投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
“秦教授，我有不同的意见。”
    此言一出，教室里有那么刹那的寂静。
    所有人都把目光投向秦泽，张明玉眉头一挑，侧头看来。
    众目睽睽之下，秦泽脑海里忽然回荡起昨晚听的那首歌，来自积分商城里的歌，有句歌词是这样的：“人潮内愈文静
    愈变得不受理睬
    自己要搅出意外
    像突然地高歌......”
    在大家眼里，他是不是那个哗众取宠的小丑？
    秦泽微微一笑，甩开脸色大变死死拉住他的赵八两，从容走向讲台。走到由四块小黑板组成的大黑板前，把老爷子的字迹全部擦去，拿起一支粉笔，在所有人包括老爷子目瞪口呆之下，他奋笔疾书。字迹潦草，却行云流水。他写的是中文，有好事者跟着念道：“在金本位制统治经济的数百年里，各国的财力平缓而均匀，没有大起大落，没有一夜暴富，更没有平步青云让他一飞冲天的可能，对于很多不安分的人来说，无疑是绝望和艰难的时代......信用纸币时代的来临，给了更多人改变人生的机会，也创造了世界财富无限量增长的可能，人类的生活必将彻底改变，生活必将充满机遇......但是，”写到这里的时候，秦泽顿了顿，扭头看了一眼张明玉，嘴角是不屑的鄙夷，继续写道：“通缩通胀就像女人的月经那样时不时问候全世界人类的生活，你可能一夜暴富，但也可能一夜间散尽家财。昨日可以买一辆车子，今天只能买一个面包。上帝如果百忙中睁开眼看一眼世间，一定会敬佩米国政府，不，是全世界政府的智慧！”
    秦泽转过身，朝着两百多名学生，铿锵有力道：“这段节选，是作者明褒实贬的讽刺米国政府，讽刺世界各国政府。他在嘲笑信用纸币是人类货币史上最可笑最无耻的谎言。当然，就像中文博大精深，亲姐姐和亲姐姐不是一回事，喜欢上妹妹和喜欢上妹妹也不是一回事。俄文底蕴不深的话，确实看不出作者内涵的讽刺之意。”
    张明玉脸色瞬间阴沉。
    亲姐姐和亲姐姐不是一回事......
    秦教授嘴角一抽搐。
    这时，下课的铃声响起，秦泽不敢去看老爹的脸色，手指一弹，走狗屎运般的把粉笔探进粉笔盒，他拍拍手，淡淡道：“节选的翻译我写出来，同学们照着抄就好，不要谢我，请叫我雷锋。”
    会读俄文和会翻译俄文，完全不同的两种意义。
    满堂寂静中，他伴着铃声走出教室。
    漂亮！
    这逼装的，我给自己满分！
    十步杀一人千里不留行的侠客看似潇洒，其实是害怕被人报复或者官兵赶来抓捕，这叫做见好就收，装完逼就跑。秦泽不紧不慢的走出教室后，立刻加快步伐，与此同时脑海里响起系统毫无起伏的声线：“主线任务人前显圣，完成！奖励宿主两百点积分。”
    秦泽低着头，自然而然的点开了任务界面，这次任务并没有像秦宝宝那次，完成之后任务提示就消失，它依然还在：“主线任务：人前显圣(1/15)”
    “这尼玛是连环任务啊！？”秦泽明白了。
    “根据宿主内心的欲求，渴望在人前一鸣惊人，受人群关注，受女孩欢呼，受同性震惊，因此，这个任务是连环任务。”
    “那完了，此类的内心欲求是无穷无尽的，我这辈子都做不完了。”
    系统没回应。
    “秦泽！”身后传来呼唤声。
    303宿舍的三个家伙风风火火的冲出教室追上来，秦泽原地站定。
    李良说：“大神，请收下我的膝盖。”
    刘自强：“你怎么会俄文的？我们都不知道。”
    秦泽这辈子没什么优点，就是嘴炮功夫强，扯淡扯犊子在行，面不改色：“你们又不是不知道我老爸是谁。”
    三个家伙立刻恍悟，秦教授和秦泽的父子关系，班上知道的人不多，但秦泽没瞒着室友，毕竟这不是什么秘密，但也不至于大肆宣扬。这年头，你随便去学生会抓一个学生，也许就是学校某某领导某某老师的关系户。
    秦教授可是精通俄文英文日文的奇男子，他的儿子懂点俄文也就解释的通了。
    赵八两蒲扇大手一拍秦泽肩膀，差点把他拍倒在地：“墙都不扶，就服你。”
    李良眉飞色舞：“你是没看张明玉那张脸，就像看杀父仇人那样看你。”
    “这脸打的实在太痛了，尤其那句：“俄文底蕴不深......”我算明白了，不叫的狗才咬人。”刘自强幽幽道。
    四人下了教学楼，正要结伴去食堂，秦泽手机响了一下，掏出一看，短信：“在食堂二楼等我。”
    备注名：“老爷子”
    秦泽不动神色的把手机揣回兜里，走到食堂门口，朝室友摆摆手：“我爸约我吃饭，你们自己去吧，待会食堂门口碰头，一起开黑。”
    二楼是教师食堂，人流明显比一楼要少很多，不至于太清冷，也不会熙熙攘攘。环境还不错，更重要的，伙食不是一个档次。老爷子是个比较古板严肃的人，可不会三天两头带儿子来改善伙食，不搞特殊，以往都是秦泽死皮赖脸跟上来蹭饭。
    秦泽挑了个靠窗的位置，默默等候。
    十分钟后，气度不凡的老爷子慢悠悠走上二楼，目光扫了一圈，往饭窗走，沿途和认识的教师微笑打招呼。
    片刻后，他端着饭菜坐在秦泽对面，两荤两素一汤，两碗饭，分量很足，卖相也比大锅烩的学生伙食要精致。
    老爷子吃饭没什么规矩，也不讲究什么食不言寝不语，就是细嚼慢咽，于是看上去就格外优雅。但老爷子的优点，姐弟俩一丁点都没有继承，平时他和秦宝宝都是端着饭碗，躺在沙发上，一边看电视一边吃饭，偶尔还会抢菜吃。这要是在家里，老爷子就掀桌子了。
    “什么时候会俄文了。”老爷子端着饭，吃了一筷子，细细咀嚼，语气好似随口一问。
    来了！
    秦泽低头扒饭，脑筋急转，下一秒就想好词儿：“学了大半年了，平时有空就往外语系跑，听听课。不上课就在家里看视频，学习发音，俄文其实挺有趣的，比起英语我更喜欢俄文。我想着以后毕业了，就咱这破本科文凭，没什么花头，所以早点给自己铺路，技多不压身嘛。”
    其实他想说，一百点积分兑换，秒懂！
    这次任务内容是：“翻译此段俄文，并打压张明玉气焰，达到震惊满堂的效果！”
    没有任务道具，他只能花费积分兑换“俄文精通”。幸好之前有深入了解积分商城，很快就找到了语言系，选择兑换中级俄文精通。而任务奖励两百积分，扣除兑换的积分，他只赚了一百点积分。
    “你有这领悟是好事......怎么说话的？”老爷子本来满脸欣慰，忽然发觉儿子的话不对劲，他就是这个颁发破文凭的学校的任职教授。
    秦泽装聋作哑。
    “你姐最近还好吧。”
    “还行，每天按时上下班，吃了晚饭就看会电视，玩一玩电脑，十一点之前绝对上床睡觉。周末我们会出去逛一逛，喝喝咖啡，偶尔吃一吃火锅。”秦泽心里补充一句：“然后就是打游戏上分。”
    秦泽需要不定期的向老爷子汇报姐姐的情况，虽然姐姐在智商方面很优秀，但在生活方面太没心没肺，二十五了都不能叫父母放心，而秦泽就不同了，智商上无疑是失败者，但他从小就是乖孩子，稳重成熟，爸妈都很放心。
    “你们一个月都没回家了，你妈很想念你们，周末回来吃顿饭。”老爷子点点头，表示自己知道了。
    “妈不会又给她安排相亲对象了吧。”秦泽试探道。
    老妈很为秦宝宝的婚姻着急，尤其是几十年的邻居们家里都抱孙子嫁女儿了，可秦宝宝连个男朋友都没领回家过。女儿不争气，当妈的就不得不上心，天南地北的为女儿物色金龟婿，为此还买了个单反，专门给秦宝宝拍照，隔三差五就安排一次相亲。秦宝宝不厌其烦，回家次数越来越少，最近一次回家都是上个月的事情了。
    秦泽心说，老妈你要是把这份心思搁在我身上，你儿子没准娃都生了。
    “她也该谈对象了。”老爷子说。
    “不急不急，我都没女朋友呢。”秦泽酸溜溜道。
    “她都二十五了，能不急？你跟她能一样吗？男人三十而立，再成家立室也不迟。可女人有几年青春？女人一过三十就江河日下，刹也刹不住，到时候再想嫁个好人家，谁还看的上你？”
    说的好像她三十五了似的，她才二十五好不好。秦泽撇撇嘴，不以为然。
    “她是不是有男朋友了？”
    秦泽想了想，觉得应该是有了，昨天我看见她穿情趣内衣了......不过这话没敢说，怕老爷子一巴掌呼死他。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签