投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “信你才怪哦。”赵铁柱嗤的一声，狠狠吸了一口，红光闪耀，香烟以肉眼可见的速度短去三分之一。
    吐出一口绵长的青烟，赵铁柱炫耀似的朝秦泽扬起眉头：“看到没，哥哥是当过兵的，身体棒着呢，肾不好？不存在的。”
    秦泽低头，看了看烟，也吸了一口。
    “但是嘛，浪子回头金不换，年轻的时候浪一浪，年纪大了，就该顾家，顾媳妇，不能再找妖艳jian货......”赵铁柱愣愣的看着他。
    只见，秦泽嘴里的一整支烟，咻的一下就见底了。
    赵铁柱：（；￣ェ￣）
    “我这肾也就一般般。”秦泽装了个暗逼，好奇道：“既然不信我，你为什么还要帮我？”
    赵铁柱没回答，默然片刻，无奈道：“还不是为了子衿，这丫头虽然小时候机灵古怪，你别看我们叫她姐啊，那是小时候的打下的交情，其实现在都把她当妹妹看，人是聪明的，可再聪明的人，没谈过恋爱，缺乏感情经历，很容易就因为一念之差做出错误的决定，那可就是大半辈子的心结了。她啊，还是忘不掉你。”
    “虽然你是个渣男吧.....但我觉得比王明诚要好那么一丢丢，那小子喜欢王子衿是真的，但再喜欢，也不会纯粹，王子衿的家世背景，能力手腕，最适合当他张家少奶奶。我们这种大家族的婚姻大事，不得不考虑很多东西，很难用单纯的喜欢来选择结婚对象，嗨，跟你一介草民说这些干嘛。”赵铁柱说最后一句话时，语气满满的优越感。
    秦泽面皮抽动：“真对不起哦，原谅我只是一介草民。”
    “虽说这也没错，择偶嘛，当然要选择最适合自己的。可你知道为什么当初我在沪市看到你之后，我就不反对你俩了？”
    “不知道。”
    “你虽然是个渣男.....”
    “能别提渣男吗？”秦泽很辛苦的压住沸腾的洪荒之力，别人说他是渣男就算了，你这个老司机有什么资格一脸高高在上的姿态唾弃我？
    “行，打人不打脸，骂人不揭短，给你留点面子。”赵铁柱说：“因为你对子衿的喜欢，没有掺杂太多的利益，第一次她带着你来见我，我看出你心里是抗拒的，甚至觉得有点丢脸，所以你当着我的面握碎骨瓷杯，尽管有点幼稚，但我还蛮欣赏。你很自信，自信的觉得自己不需要靠女人也能越混越好，这种男人的自信和抵触，王子衿是看不懂的。”
    “听说你新捣鼓的什么游戏设备，核心技术被人偷了，如今盗版遍地横生，大家都以为你这次来沪市是因为给人欺负了，又回来抱王家大腿。”
    “你不这么觉得？”秦泽好奇的看他，心说，铁柱哥莫非还是我的知音？
    “当然不，因为我暗示你，你才来京城的嘛，要不然你现在还在沪市缩着做亀頭。”赵铁柱拍拍他肩膀：“我还是很欣赏你的，你很有前途，阁下和不同风起，扶摇直上九万里。”
    “别以为我不知道这句话的意思，八百年前我就说过了。”秦泽翻着白眼拍开他的手臂：“那要不你去子衿姐那里给我求求情？”
    “我才不嘞，这不是讨骂嘛。”赵铁柱一口拒绝。
    “那你带我进王家？”秦泽改口。
    “我才不嘞，这不是讨打嘛。”赵铁柱依旧拒绝。
    秦泽愣了愣：“那你过来干嘛，你这个友军有什么用。”
    赵铁柱：“我过来看热闹啊，你啊，继续演你的苦肉计，这招是渣男老公百试不爽的绝招。”
    秦泽：“......”
    赵铁柱起身，拍拍屁股：“我先进去找子衿玩啦，你慢慢熬，咱们京城的冬天，滋味挺不错吧。”
    秦泽追着路虎跑了两步，拍打车窗：“喂喂，你忽悠我过来，束手旁观不管了？”
    赵铁柱：“呸，渣男，我凭本事忽悠的，为什么要我负责。”
    路虎渐行渐远。
    而秦泽被警卫拦在外面。
    敲你马哦，赵铁柱。
    赵铁柱走后没多久，一辆秦泽看不懂标志的轿车缓缓驶来，透过轿车的前挡风玻璃，他看见里面坐着的男人，王承赋，王子衿的爸，他的未来岳父。
    下意识的，秦泽挺直了腰杆。
    但轿车毫不留恋的与他擦身而过，未来岳父似乎没看到他。也对，他戴着口罩。
    另一边，赵铁柱畅通无阻的进了王家，在王家大院里停好车，直奔主楼大厅。
    王家老爷子是赵铁柱父亲的老首长，赵铁柱是王子衿小学和初中的马仔，他进来甚至不用警卫传话。想来就来，想走就走。
    王家一家人聚在大厅，保姆在厨房准备午饭，赵铁柱进了大厅，首先看见躺在摇椅上闭目养神的王老爷子，他立刻端正神态，举止规矩，踏进客厅，先喊一声：“老爷子！”
    王老爷子睁开眼，和颜悦色：“嗯。”
    王妈妈笑道：“赵彪，吃过没。”
    赵铁柱坦然：“没呢，我过来蹭饭的。哦，对了，子衿我在门口碰到秦泽了，嘿，他被我揍了一顿，哭爹喊娘的求饶。”
    杨萍眼睛一亮，大为振奋：“打的好。”
    王子宁也跟着高兴：“铁柱哥你早该来了。”
    一屋子大人摇头失笑。
    王子衿瞟了他一眼，“下手重吗。”
    “当然重啊，都哭出来了。”赵铁柱哼哼道：“我就是为你出气，你要不解气，待会出去我再揍他一顿。”
    王子衿“哦”了一声，翻出一瓶云南白药丢过去：“擦擦吧。”
    “好嘞！”赵铁柱脱了外套，把里衣撸上，小腹一片淤青，龇牙咧嘴的擦着：“真特么的疼，差点老命没了。”
    杨萍和王子宁一脸懵逼。
    杨萍垮着脸：“铁柱哥，你打不过他么？”
    赵铁柱忙摇头：“我让着他的，毕竟不好以大欺小。”
    王子衿翻了个白眼。
    擦完药，他坐在王子衿边上，手肘子轻轻捅一下子衿姐的小纤腰，被后者瞪了一眼。
    “人还在外面呢，是死是活你给句话啊。”赵铁柱压低声音。
    “是死是活关我什么事。”王子衿板着脸。
    得，看来心里还有气。
    赵铁柱为秦泽默哀三秒，心说，兄弟，你继续在外边吹冷风吧。
    吃的苦中苦，方能睡美人。
    于是他又转移话题：“吃完饭爬长城去，待会张明诚他们要过来，话说这小子最近还来吗。”
    王子衿摇摇头。
    赵铁柱嘿了一声：“挺聪明的啊，故意不过来。”
    正说着，王承赋回来了，他今天工作不忙，能挤出时间回家吃饭。
    王承赋的外貌比他年纪更大，两鬓斑白，眉心的“川”字纹极深。哪怕有很好的保养身体，也难掩他日积月累的疲态。
    除了那些因为年纪大而身体发福的大佬，其实一个官，是好是坏，能从外表看出端倪，不能说绝对准确，但确是有几分道理。
    比如刚到中年，便红光满面肥头大耳的官员，不用说了，肯定是个享福的。
    而殚精竭虑的官员，通常都能在外表上直观的看出来，当然，也有可能是在女人的肚皮上殚精竭虑，所以说这个说法不准确，但有几分道理。
    只要我开车快，河蟹就追不上我。
    还没到饭点，在几个晚辈的叫声中点点头，王承赋和父亲打了个招呼，径直上楼去了。
    他人刚走，不到五分钟，张明诚来了。
    张明诚比王子衿大一岁，比赵铁柱小，是个极其俊朗的年轻人，透着一股让长辈非常赏识的温文尔雅。
    “哎呦，明诚来啦！”张灵燕笑容满面。
    “明诚哥。”
    “明诚哥。”
    一屋子的人都显得很高兴，相比起外头那个吹着冷风的可怜虫，这才是王家中意的女婿。
    张明诚很会来事，懂得讨长辈的欢心，他其实来王家的次数不多，但每次来都会带点礼物，嘴巴也甜，小姑二姑的叫。
    王老爷子就说过，他是个八面玲珑的人儿，非常看好。
    “怎么才过来。”张灵燕低声道：“你倒是别来啊，子衿让人偷走了，看你后不后悔。”
    王子衿皱了皱眉。
    张明诚尴尬道：“小姑，别开玩笑了。”
    饭桌上，王老爷子破天荒的指点迷津，提点了赵明诚和赵铁柱几句，顺便考了考他们。张明诚认真给出看法，赵铁柱则是哼哼唧唧，左顾言他。
    这就是个不争气的。
    王家对他的看法比较一致，倒是王承赋对赵铁柱评价还算不错。
    做事莽，不够心细，粗鲁的毛病和他老子几乎一脉相承，但很奇怪，能和他交朋友的，大多都能掏心掏肺。
    就比如王子衿一大堆朋友里面，就赵铁柱能够和秦泽打的火热。仅从利益角度来说，赵铁柱今年发大财了。而且是没后顾之忧的财富。
    这样的人将来也许走不了太高，但会走的很稳，很舒坦。
    吃完饭，歇了歇，和约好的朋友联系过后，王子衿上楼换了身衣服，和张明诚赵铁柱离开王家。
    马上要过年了，他们这群发小准备在过年前聚一聚，爬爬长城，看看风景，吃饭聊天。交流交流当年的往事。成年人之间的聚会有着岁月洗礼后的平淡。
    搁几年前，可能还会飙下车，ktv里不醉不归，顺带踩几个不懂事的二世祖，可劲儿闹腾。
    但现在，大多都奔三了。
    王子衿坐在赵铁柱的路虎上，张明诚的车跟在后面，开到小区门口，恰好看见几辆车停在路边，一群发小把那个站在寒风中等了三天的可怜虫团团围住。
    ps：啊，客厅里没有空调，热的要死，只能抱着笔记本在坐在床上码字.....年纪大了，我的腰啊。另外，劝大家一句：珍爱生命，远离世界杯。我有环球金融大厦的天台门票，想要的qq联系，都是朋友，就不收费了，天台跳楼业务，百分百上天堂，安全无忧。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签