投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    杨萍脸色浮现笑容：“很简单，回你的沪市去，既然分手了，就别再来。不是我不喜欢你，其实王家的人都不喜欢你，对吧，子宁。”
    王子宁哼了一声，表示不屑回答。
    他对秦泽毫无好感，甚至还有点讨厌，对秦泽的喜好全看表姐而定，表姐喜欢他，那王子宁就勉为其难的喜欢一下，表姐要是不喜欢他了，王子宁肯定就不给好脸色。
    秦泽沉吟片刻：“太果断了吧。”
    杨萍：“什么意思。”
    秦泽认真道：“不应该抽出一张空白支票，啪一下，甩我的脸上，然后说：只要你离开王子衿，上面的钱随你填。”
    杨萍先是一愣，然后更不屑了，嗤道：“你果然是看上我们王家的财势。”
    秦泽：“是啊是啊，子衿怎么说也是嫡孙女，给张空白支票我就走。”
    杨萍：“我没支票，但我妈有，王家也不缺这点钱。”
    “没支票你说什么哦，”秦泽翻了个白眼：“大学毕业没？有工作没？考试得过全校第一没？没赚钱没当官，自以为睡过几个男人，学了几手姿势，就当自己是大人了？瓜娃子，懒得搭理你，不照照镜子看自己几斤几两。让你家大人出来跟我谈。”
    说罢，他嘀咕着：“深井冰，跟个小屁孩哔哔了半天。”
    转身走远了。
    官二代了不起啊，要不是环境不允许，我现在已经吊打各路富二代，攀上各种大佬，来一个官路纵横。再配合系统那里的黑科技，诱导dang政跪舔。
    他丝毫不怕两个小孩子回去说他坏话，所谓日久见人心，他对子衿姐还是很了解的，她和自己在一起时，可以不顾家人的想法和看法，同样的，她如果和自己分开，也绝对不会是因为别人的造谣中伤。
    至于王家长辈，王妈妈他不知道，但和王爸爸有过一番女婿丈人间的细谈，那不是一个眼窝子浅的男人。至于其他长辈.....谁管他们呢，这年头就算父母也做不了主了，更别说亲戚。
    杨萍原地跺脚，尖叫道：“秦泽，你给我回来。”
    他显然不可能回来的，杨萍气了一会儿，扭头看见身边的表弟在抽烟，完全一副吃瓜的样子，顿时大怒，轻轻踢他一脚：“刚才为什么不说话，就看着表姐被欺负吗。”
    王子宁吐出一口烟，白眼道：“说来的时候说好的，就是来赶他走，你自己多事。不过二表姐，说真的，你别瞎搞，表姐和他怎么样，还不一定呢。就算没有秦泽，我感觉她也不会喜欢明诚哥的。”
    “你错了，表姐她就是恋爱经验太浅，被外面的花花世界蒙了眼，所以不懂明诚哥的好，等她受过伤，爱过，累了，就会发现明诚哥才是可以托付终生的人，你小时候不经常跟在明诚哥后面嘛，难道不喜欢他俩成好事？“
    王子宁挠挠头：“总感觉被你这么一说，明诚哥的形象瞬间就崩塌了，变成了备胎。”
    “什么备胎，这是历经波折后的爱情，是美好的。”杨萍反驳。
    男人和女人三观是不一样的，很多养着备胎的女人并不觉得自己的所作所为有何恶劣，甚至觉得很正常，正如男人觉得自己可以到处啪啪大保健，但梦想着能娶一个处子做老婆。
    拌嘴几句，谁都没说服谁。杨萍又怒了，“怂货，刚才怎么怂了。”
    王子宁不服：“我不是怂，我只是懒得和他说话。”
    “借口。”
    “你不知道，去年我和爸去机场接他们，见面时我也和你一样，各种找茬。然后他说：张灵看我不顺眼是因为她哥，你为什么？”王子宁回忆起来：“我没搭理他，你知道他怎么说的？”
    杨萍蹙眉摇头。
    王子宁一脸吃大便的模样：“为了部落！”
    “......”
    王子宁无奈道：“子衿姐这个男朋友吧，贱的很啊，你别指望在嘴皮子上占他便宜，他脸皮厚，占了也没用，看我，有前车之鉴的，懒得和他哔哔，看见就骂一顿，然后不搭理他。这样心里就很爽。知道爷爷私底下跟我妈说起他，怎么评价的吗。”
    王子宁特意顿了顿，“自负！爷爷说比他见过的任何一个年轻人都要自负。但凡了解他过往的年轻人，最多就不卑不亢，但爷爷就是从他眼里看到了那种没道理的自负。”
    挂逼当然是自负的，别人一套连招伤害过百，挂逼一刀999。
    王家老爷子在短短的交流中看出秦泽隐藏的自负一面，眼光已经很毒辣了。
    王子宁话锋一转，嘀咕道：“所以呀，你还在他面前张牙舞爪的，被瞧不起了吧，老丢人了。”
    杨萍：“......”
    姐弟俩调转车头，从门口到家里，光开车就得几分钟。
    到了家里，闲赋在家的王子衿坐在客厅陪王家的定海神针王老太爷说话，一家人基本都在，官做的越大，假期时间就越少。整个王家，过年期间还在外头工作的，只有长子王承赋。
    王二叔和王家女婿都不在，虽然不上班，但架不住待客厅会被王老爷子冷嘲热讽没出息。
    的确是没出息，王二叔中人之姿，俩女婿稍好，但仕途走的艰难，在王家这样高门大户里，不优秀就是最大的没出息。
    现如今就靠王老爷子撑着，可以预见，将来老爷子驾鹤西归，王家地位肯定要落一大截。
    其实不止王家，很多功勋家族都面临这样尴尬的境地。
    老子爬的太高了，鲜少有官二代能青出于蓝。王承赋其实已经算很出色的晚辈，他能守业。
    但王承赋之后.......王老爷子最大的遗憾就是孙女不是男儿身，更大的遗憾是她无心仕途。
    因为沪市那个年轻人，王子衿断了在京城走仕途的念头，想着以后嫁到沪市。
    “爷爷，你胃口越来越差了，去年我走之前，你还能吃点水果，现在碰都不碰。”王子衿轻声说，用牙签戳了一块切好的苹果，送到老爷子嘴边。
    王老爷子摇摇头：“年纪大了，牙口不好，胃口更不好，不爱吃这些硬的东西。”
    王子衿见机摘了颗葡萄：“那就吃葡萄。”
    王老爷子笑着接过，想起外头那个年轻人，心里一片阴翳。
    孙女自打回来后，精气神就没了，最初几天把自己关在房间里，每天睡到中午吃饭才起床，却没什么食欲，饭桌上吃着吃着人就走神。
    每天面对自己强颜欢笑的憔悴模样，可把王老爷子心疼坏了。
    她这突然回家肯定是碰到什么事了，问她也不说，谁问都没用，就算自己问起，她也只是摇摇头，用“没事”两个字搪塞。姑姑小叔问的话，她甚至懒得搭理。
    她圈子里那群小伙伴也时常来窜门，都知道她失恋了，但问不出事儿。
    于是就脑补出了一场富家千金跟穷小子私奔，然后被人始乱终弃的流言，在某几个小圈子里流传甚广。
    缓了几天，脸色变好了，气色也恢复了，大家都觉得她已经从感情的波折中挣扎出来，但老爷子知道自个儿孙女眼里的灵气散了，平时说话，聊着聊着她就走神。
    并不是挣脱了，只是把事藏心里了。
    王老爷子要还是十年前的暴脾气，早就派人收拾那臭小子，就像当年他提着枪顶赵铁柱他爸脑门那会一样。
    隔了将近一个月，那小子总算来了。
    正想着，王子宁和杨萍进屋。
    王子宁一进屋，就麻溜的跑王子衿边上，谄媚道：“姐，我帮你把他赶走了。”
    王子衿面无表情。
    杨萍见状，立刻恶人先告状：“那家伙可狂的嘞，我们让他走，他竟然还不服气，说我没钱没势的小屁孩，哪有资格和他说话，让家里大人跟他说。”
    客厅里，大人们听的暗暗皱眉。
    王子衿假装没听见，低头，帮爷爷剥葡萄皮。
    王老爷子眯着眼，看不出喜怒。
    杨萍继续道：“他还让我给支票，说不给支票就不走。”
    王妈妈蹙眉：“他要支票？”
    小姑王灵燕呵了一声：“这眼窝子浅的呦，我就说吧，一个没根没底的小子，哪里配的上子衿，门不当户不对，能幸福？不听老人言吃亏在眼前。”
    最后一句是抱怨给王子衿听的。
    二姑王灵花瞪一眼女儿，道：“别瞎说，那孩子看着也不像这样的人。”
    杨萍大惊小怪的声音：“我可没胡说，妈你不懂，上次他来家里，当然要装的人模狗样的，现在和表姐闹掰了，表姐又不理他，就想着再从我们王家捞一笔好处。这种人哪有明诚哥好啊。”
    踩完秦泽再捧一捧张明诚：“明诚哥天天来看子衿姐，他倒好，现在才来，指不定是因为被人欺负了，终于想起表姐了。对吧子宁，你当时也在场的。”
    王子宁刚想顺着表姐的话接几句，恰好这时，王老爷子睁开眼，看他。于是下意识的缩了缩脖子，低声道：“你还不是你让他在外面站到明天的.....”
    王子衿猛的抬起头，盯着她。
    冷不丁的被出卖，长辈们目光看来。杨萍气道：“我就想试试他啊，谁知道他一点诚意都没有。”
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签