投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    事实证明，这个开车姿势是很安全的，河蟹神兽和爸妈根本发现不了。搭配秦泽强大的耳力，几乎可以做到万无一失。除非妈妈鬼畜到在女儿房间安装监控......
    但秦泽很快就后悔了，因为不能专心的缘故，体验就变差了，虽然心理上的刺激很酸爽，总之直到秦妈回来，他还没对姐姐开炮。
    秦宝宝体验感也不好，腿快站断了，俯着身子特别累。但心理上的刺激让她差点来的很快。
    两腿发软的躺在床上，娇喘吁吁。
    秦宝宝低声在弟弟耳边说：“感觉还不错哦。”
    秦泽没说话，无奈的叹口气，也压低声音回应：“咱们还是猥琐到春节结束吧。”
    食髓知味的姐姐讶然：“为什么，不是很安全么。”
    秦泽不想说话，就是摇头。
    安全是安全，但你不懂男人开弓不射箭的悲伤，就像白天不懂夜的，你不懂我的伤悲。
    佐德沃·宪载海释·吉尔硬邦邦。
    “我要洗澡去了，冷水澡。”秦泽刻意强调。
    姐姐果然没理解他的悲伤，反而白眼道：“自己洗去，还指望我跟你一起？色胆包天。”
    秦泽进浴室冲冷水澡，他的体魄并不怕在寒冬腊月时这样作死，睾处不胜寒，冷水一刺激，狰狞的海泽王二号迅速变成咸鱼。
    系统馈赠的体操《时代在召唤》，好归好，但就是容易让人冲动。生理需求放大了无数倍。
    以前最多晨起的时候吉尔硬邦邦，现在是动不动就吉尔硬邦邦。
    这就很折磨人了。
    你好歹也给我附赠一本yu女大法什么的。
    这样我和姐姐们还可以双修成仙，美滋滋。
    “废物，以你的身价和财力，完全可以日日做新郎，夜夜换新娘。”系统不屑：“自己画地为牢，怪谁。”
    “那样岂不是变成种马文了。”秦泽道。
    系统：“几个意思，要跟我谈节操是吗。”
    秦泽：“节操我还是有的，在这个全民掉节操的年代，出门随手就能捡好几吨，但你这个系统就没节操了。你甚至连啪啪啪的快乐都感觉不到。”
    宿主和系统日常扎心互怼。
    “哼，凡人，”系统道：“你永远体会不到我的愉悦，计算让我开心，研究让我愉悦。愚蠢的凡人才会贪图男女之欢。”
    “丁丁都没有的家伙，酸的要死。”
    系统沉默几秒，突然，反手就一个任务丢过来：“叮，请与姐姐秦宝宝交配满三小时，并保证出货。任务时间：今晚24点之前，超过则算失败。成功奖励200积分，失败扣除相应积分。”
    秦泽措手不及。
    (#ﾟДﾟ)
    秦泽怒道：“我抗议，你这是公报私仇，乱发任务。我拒绝接受这个任务。”
    系统：“并不是公报私仇，这是你心里的欲求，你不敢否认吧，而且做满三小时，并不是说一次性三小时，长夜漫漫哦，最后，你的安全开车确实挺安全，所以这个任务并不是不可能完成任务。只不过风险比较大。”
    秦泽：“时间太长了，晚上也不安全，万一我爸妈起夜.....”
    “这个我不管。”系统：“反正你只要知道这个任务是合规合理的就行。”
    秦泽：“.....”
    系统悠悠道：“好叫你知道，你大爷还是大爷。”
    秦泽咬牙切齿：“......我，选择放弃。”
    姐姐已经很累了，而且这种刺激事，做多了不好。他得考虑不能把田耕坏了啊。
    继上次差点被妈妈撞破之后，他又因为类似的事，被系统坑了两百积分。总共三百！
    我特么的！
    老子忍着心里不适装逼赚积分，我容易吗我。
    也不看看市场，现在装逼文不吃香了好吗。
    洗完澡出去，秦妈顺带把晚饭的菜给买回来了。
    “宝宝呢？”秦妈道。
    “在房间睡觉。”秦泽道。
    “昨晚没睡好吗，一回家就躺床上。”秦妈抱怨两句，“儿子，妈给你说啊，今年肯定会有很多人来家里拜年。不该见的你就别见，妈和爸帮你们挡回去。”
    秦家一只麒麟，一只凤凰，如今是响当当的大人物，可以预见，估计那些偏的有些远的亲戚，今年都会来串门。含蓄点的，先拉拉关系，增进一下情谊，然后过段时间借钱或者找你帮忙。直接点的，估计就要伸手要钱了。
    蹭一蹭！中华民族的传统美德。
    什么都能噌，亲戚中有人飞黄腾达了，就过来蹭一蹭，要点好处。
    朋友中有人飞黄腾达了，也要蹭一蹭，占便宜占福利。
    古代的苟富贵勿相忘，现在的“发达了不要忘记兄弟”，一句道尽。
    “不缺这点钱，没事。”秦泽道。
    现如今，十几万几十万的，已经不被海泽王放在眼里。
    毕竟国情如此，你发达了，不让亲戚们占点便宜，反而是你不讲道理。别人只会说，哇，都这么有钱了，一点小钱都不借，太不会做人。
    再又是一个国情：如今生活的基础需求是满足了，不愁吃不愁穿，但再往上一点，那就难了。比如房子，现在沪市哪个姑娘愿意和公公婆婆一起住的？不买房谁嫁你。
    买房的话......沪市房价了解一下。
    当父母的一辈子都得为子女操劳，就今年，来秦泽借首付的就有三四家了。
    秦妈选择性的借了两家，是真买不起房的。而家里有小房子不舍得卖，又想买大房子的，没借，指不定背后被怎么腹诽了。
    秦妈嗔道：“说什么傻话，万贯家财也经不起这样的慷慨。妈心里有数，想着占便宜要钱的，想都别想，真有麻烦有困难的，还是得帮。长辈找你确实是不好回绝，就交给我和你爸知道伐，在外面不要乱应，人心不会知足了，以后三姑六婆麻烦事一大堆，全找你。你外公当年发达的时候就这样，后来你舅舅负债累累，也没从亲戚那里借来多少钱。”
    秦泽摸出烟，叼在嘴上：“你和爸自己把住门就行，你那些三姑六婆，见不到我的。”
    亲戚也是分远近的，血缘近的亲戚，就如坑货舅舅，秦泽不一样带他装逼带他飞？
    哦，其实也没血缘关系。
    但我将来的孩子有血缘关系呀。
    想着，秦泽起身朝房间走：“我去看看姐姐。”
    “你叼着烟去啊。”
    “.....”秦泽把烟收好。
    开门，站房门口看了看，姐姐手里拿着手机，人已经睡着了。
    空调呼呼输送暖风，保暖丝袜已经脱掉丢地上了，还有一条黑色的蕾丝边胖ci。
    走廊里传来脚步声，是妈妈过来了。
    秦泽当机立断，一脚把丝袜和胖ci踢进床底。
    这东西被妈看到了，肯定捡起来拿洗手间去，可是上面有“湿迹”啊，妈妈是过来人.....
    秦妈站在门口，看了眼女儿，“待会记得喊你姐起床，睡太饱，晚上就得失眠。”
    秦泽点点头，“知道了吗。”
    秦妈转身又走了。
    秦泽舒口气，好险好险。
    姐姐还是太年轻了，秦泽决定把她往老司机方向培养。等她醒来后，抓紧一波培训。
    纸巾也不能乱丢，至少在家里不能丢垃圾桶里。
    想到这里，秦泽没来由的叹口气，目光怅然。
    他的纸巾丢了。
    心里正念着纸巾，晚上他就收到了赵铁柱的信息。
    准确的说，是赵铁柱在朋友圈发了一首词，特意@他，让他看。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签