投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    苏钰的家人不必去考虑，关系本来就淡，父亲那边，除了苏桐多少念点父女之情，继母和哥哥基本不会关心她死活。母亲那边，一大群吃人嘴软拿人手短的穷亲戚，别说他们不敢找上门，就算上门来，说话也挺不直腰杆，都不用秦泽出面，苏钰一个人摆平他们。
    她是个很让人怜惜的姑娘，不幸福的家庭遭遇在某些方面是加分项，比如老爷子若是知道，就不会那么淡定了。他会抽出腰间大法器：皮带。
    亲手教秦泽做人。
    老爷子当了大半辈子的教师，完事皆管的臭毛病估计是改不掉了，秦泽只能忍着，谁叫他是儿子。
    为人师表几十年的男人，精神洁癖不要太严重，知道儿子不是亲生的，他得原地爆炸，知道儿子和女儿的爱情，他会搂着一家人一起爆炸。
    triple kill
    姐姐和秦泽怂是有道理的。
    一切都是命运石之门的选择。
    但好在秦宝宝已经有详细的计划，首先弟弟得结婚，老爷子虽然更疼女儿，但他骨子里还是重男轻女那一套，女儿不结婚固然少不得发愁，却不是没法接受，但儿子是一定要结婚生娃的。不然秦家香火就断了。
    而秦妈在家里其实说话最没分量，她的抗议很容易就被全家忽视。所以未来秦宝宝可以单身很多年。
    然后等年纪差不多了，她就准备生孩子，到时候就说分手了，她踹男人和被男人踹都可以，大城市里单亲妈妈不要太正常。
    孩子就丢给爸妈养，让爸妈又当爷奶又当外婆外公。反正他们本来就是。
    计划非常完美。
    秦泽回家给计划制定完美的姐姐做饭，走了王子衿后，饭菜变得简单多了，通常是三菜一汤，但秦泽今天做的很丰盛。都是大补之物。
    “吃饭前先和一小碗莲子桂圆蛋花汤，甜的。”秦泽在上菜前，给姐姐盛了一小碗。
    “好喝吧。”秦泽看着她喝完。
    “甜而不腻，好喝。”秦宝宝用力点头。
    秦宝宝眼角眉梢都是笑意，往日弟弟虽然很顺着她，可像今天这样无微不至的照顾几乎没有。
    上垒了就是不一样。
    接着饭菜端上来，丰富程度让秦宝宝大吃一惊。
    最先端上来的是家常菜里见不到的甲鱼汤，洒了枸杞，热气腾腾，冒着勾人的香气。接着是黑乎乎的一盆鸡汤：阿胶炖鸡。
    然后还有蒜炒干贝、爆炒海参、韭菜炒蛋......
    她瞪大明亮灵动的凤眼，微张小嘴：“这么多菜啊.....”
    “把你养的白白胖胖。”秦泽微笑。
    秦宝宝嘴角一挑，心里甜蜜，嘴上故意找茬：“没诚意，小鸡炖蘑菇呢。”
    “那玩意不补肾。”秦泽道。
    “......”秦宝宝一愣，收敛笑容：“什么意思啊？”
    再看满桌的菜，她感觉哪里不对劲。
    “补肾啊，”秦泽耿直道：“给你补肾的，女人也要补肾，不然容易老的快，你要是肾虚了，那我怎么办？你以为昨晚是我的超常发挥么？基操好不好，今晚让你见识更厉害的。”
    秦宝宝：“.......”
    甜蜜和感动突然消失了，就像被王子衿偷走了一样。
    秦宝宝嘴角抽了抽：“刚才的甜汤....”
    秦泽竖大拇指：“补肾一绝。”
    “这桌菜.....”
    “阿胶炖鸡汤，滋补美颜。甲鱼枸杞汤，补肾补气。还有干贝海参都是滋阴补肾的，韭菜炒蛋就厉害了，男女适用。快吃吧姐姐，我很期待今晚哦。”秦泽眉飞色舞。
    秦宝宝：“......”
    “不行，我还痛。”
    “刚问你，你说不痛了，而且走路姿势也恢复了。”
    “我又痛了。”
    “那我晚上轻一点。”
    所以把我养的白白胖胖的，还不是都为了他自己！
    秦宝宝气的想把鸡汤甲鱼汤盖他脑袋上。
    正如一对年轻的新婚夫妻，新婚之夜只是开始，在接下来的几年里，丈夫日日求欢在所难免，并恨极了大姨妈这样不讲道理的生理期。几年后，他们就会爱上大姨妈这种上帝体谅男人日夜操劳而设定的假期。
    婚前姨妈拦路虎，婚后姨妈救世主。
    初经人事的姐姐要羞涩抗拒的多，她不像大部分女孩那样，结婚对象可能是第好几任，甚至十几任，因此对这种事，是一种欲拒还迎羞于出口的状态。
    但心里终究是愿意且欢喜的，因此秦泽恬不知耻要求鸳鸯浴时，姐姐红着脸不说话，却没有锁门。
    浴池里，热气蒸腾，空气中飘着香精幽幽的气味，以及淡淡的花香。
    秦宝宝洒了半包玫瑰花干在池子里，挡着自己身体，再搭配上袅袅蒸腾的水汽，组成天然的马赛克。
    秦泽厚颜无耻的要求帮姐姐洗澡，双手却只流连在性感的臀部和丰满的胸脯。
    起先秦宝宝还在抗拒，后来觉得还挺爽.....瘫在她怀里，眼波迷离，娇喘吁吁。
    “那我来咯？”秦泽在水中托起姐姐的臀。
    腿软的秦宝宝立刻摇头：“洗完澡回房间.....我现在没力气。”
    “你只要坐在我的定海神针上就行了。”秦泽吹牛皮。
    哈？
    秦宝宝看他：“断了怎么办？”
    她还当真了....
    秦泽就说：“没那么脆弱的，齐天大圣一路棒打女妖精，整整十万里，不都没断吗。必要的时候男妖精也打。”
    平静的池面荡起波澜，继而溅起小水花，小水花变成大水花，整个池面都荡漾起来。
    过程持续大概半小时，姐姐的“歌声”在浴室里回荡了半小时。
    就在这时，耳力发达的秦泽听到沉重防盗门“咔擦”关上的声音，声音很大，但普通人是不可能在浴室听见的。
    瞬间就从极致的欢愉中清醒，身躯僵硬：“有人来了！！”
    秦宝宝媚眼如丝，红唇轻启，吐出沙磁甜美的呻吟。
    她没听见声音，还处在“快乐”的气氛中。
    “有人进来了！”秦泽沉声道，轻轻拍打姐姐的脸，把她唤醒。
    “有人？”秦宝宝顿时警惕起来，眼中的迷离迅速褪去，推开秦泽时，又忍不住“嗯”了一声：“是不是王子衿回来了。”
    “......”秦泽：“子衿姐把钥匙留房间的抽屉里了。”
    秦宝宝：“那......”
    秦泽语气凝重：“除了我们三人，就咱妈有钥匙。”
    姐弟俩在沉默中，目光对视。
    都看到了彼此之间强大的求生欲。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签