投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “苏伯伯，关于网上那件事，我表示歉意。但我可以像你保证，苏钰跟着我，她会快乐，会有人照顾，会有人疼爱，我不敢说她每天都能开心，但我能保证她在往后的日子里，不会是孤孤单单一个人。”秦泽眼神真挚。
    苏桐嘴角一抽：“她现在也不是孤孤单单一个人，你用不着捡些好听的话来说。一个脚踏两只船的人，还有脸了？”
    秦泽哂笑：“是啊，一个脚踏两只船的人，还有脸了？”
    最不愿提及的往事被人当面揭穿，苏桐脸色铁青，整个人隐隐有爆发的征兆。
    “既然话说开了，那我直说吧，我不会同意钰儿和你在一起。你这种人渣，不可能成为我的女婿。”苏桐道：“你可以反驳我，甚至嘲讽我，我都认，但钰儿是我女儿。她要和你这种人在一起，我就不同意。”
    他早该来和秦泽说了，但思量自身后，委实没什么优势，换成穷小子，苏桐二话不说掏出一张支票：数字由你自己填，只要你离开我女儿的世界，滚得远远。
    这招显然行不通，秦泽比他更有钱。
    联系方式的话，又没有，想单独约他出来也不行。
    “我也很高兴和苏伯伯坦诚相对。”秦泽道。
    坦诚相对.....总感觉有什么地方很奇怪，秦泽心说。
    他现在看什么成语都觉得怪怪的。
    “咳.....”秦泽道：“我这样的男人配不上钰儿是吗，或者苏伯伯觉得之前那位至交好友的儿子更适合？对不起，原谅我已经记不起他名字了。咱们是男人，有些话摊开来说也好，您那位朋友的儿子，就是守身如玉的童子鸡了？将来就不会脚踏两只船？不会养情妇养小三？”
    “至少我没结婚吧，所以不明白婚内出轨的您，怎么有底气贬低我？”
    苏桐怒道：“就凭我是她父亲。”
    “你要不是她父亲，你能坐这里和我说话？”秦泽笑了笑，海泽王散发出极其强大的气场，那是一种对财力、能力极大的自信。让苏桐这样阅历深厚的成功男人都感到有些许压力。
    “说起来我要感谢你这个做父亲的，因为你的漠视，把苏钰推进了我的怀里。她其实是一个很孤独的人，你和她母亲很早就离婚了，只顾着赌气，有没有想过年幼的她心里的感受？继母背地里处处为难她，让她觉得自己寄人篱下，看人脸色，对家的归属感和对你的爱，渐渐消磨殆尽。小三上位，鸠占鹊巢，苛责对待前任的孩子，很正常啊。她最恨的人其实不是继母，是你啊。苏伯伯白手起家，创下诺达产业，凭你的智慧，当真毫不知情？”秦泽摇摇头：“你只是懒得管而已，骂几句打几下又怎么样嘛，少不了一块肉。何必因为女儿再让这个重新组建的家庭烽烟四起？况且这个女人还给你生了个儿子。儿子肯定比女儿重要啊，女儿终究是泼出去的水，而儿子将来要继承你日渐膨胀的基业。”
    “你那个前妻和你真是一个德行，当真不是一家人不进一家门，难怪当初能看对眼。在美国找到新欢之后，也生了个儿子，对新家庭很满意，对民主自由的美国环境想必也很满意。以前的伤心事通通不去想了。苏钰大学之后，千里迢迢飞美国找她，只是想在她哪里得到一些父亲不能给的温情，却冷不丁的被亲生母亲打了一个闷棍。母亲也不喜欢她啊，见了她就想到你这个狼心狗肺的负心汉，恨屋及乌嘛。但到底是亲生女儿，狠不下心摆脸色，于是保持一个不疏远不亲密的距离，冷暴力一给就是四年。苏钰说过，母亲对她还不如那个继父热情呢。”
    “就这样过了好多年，她终于变成很孤僻很孤僻的女孩。因为她感觉世界这么大，却没有一个家。一个没有父爱和母爱的人，和孤儿有什么区别？所以她很爱我，因为我就是她的全部，她从我这里重拾了爱情和温情，仿佛漂泊多年的帆船，寻到了它的港湾。”
    “苏伯伯，婚姻大事，是两个家庭的事，但我和她之间的感情，希望你不要插手，你前妻如果找我，我也同样这么回答。苏钰是我秦家的媳妇，她的事，我说了算，不容许你们指手画脚。”
    “反思一下苏钰对你们的态度，反思一下自己这些年做的事。既然这个女儿可有可无，为什么还要掐灭她的希望？我会很感谢您的高抬贵手，我不敢说自己对感情专一，但我可以保证在余生里，让她不再孤独。”
    苏桐默然，他没有表情，但眼中神色复杂。
    好话说到这里，秦泽冷冷道：“不要再给她心里添堵，她难受，我也难受，我难受的话，你就得难受。苏伯伯不想自己儿子将来一无所有吧？”
    海泽王和咸鱼泽是不同的，前者有着锐利的锋芒和极强的攻击性，他代表的是一个身价数百亿的大佬，是不讲道理的挂逼。
    挂逼就该有挂逼的锋芒和霸道。
    ......
    苏桐离开了，没同意，也没反对。
    他和站在门口的苏钰擦身时，这个强势霸道甚至可以说刚愎自用的男人张了张嘴，想说些什么的，但最后还是没说出口。
    他走后，苏钰进办公室，惊讶道：“你和我爸说什么？好老实的就走嘞。”
    秦泽更惊讶，以及失望：“你没听到？”
    苏钰眨眨眼：“咱们办公室特制的隔音门，我能听到什么？”
    秦泽：“.......”
    人生三大错觉后面再加一条：我以为我能装逼。
    “算了算了，关门，咱们生孩子。”
    “不要啦，没心情了。”苏钰坐在办公桌后，“你晚上到我家还是回家？”
    秦泽稍作犹豫：“回家吧。”
    苏钰：“那下班了，你走吧，我处理完一点事也要回家了。”
    分别一吻，秦泽捡起沙发上的外套离开宝泽。
    苏钰一个人坐在办公椅上，透过玻璃墙望着浦东最繁华的区域，一边哭一边笑。
    ......
    ps:是你们阅读理解没满分吗，还是我表达不清楚，所谓无脑后宫，是龙傲天式的后宫文。我写的，是现实类的后宫文，它注定是悲喜交织的。嗯，现实确实有后宫，而且不少。身为单身狗的你们，是不是很扎心？我就被扎透心了。
    晚上应该还有一更。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签