投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    中午起床后，秦泽去了趟宝泽投资，明天就放假了，公司准备在最后一天发奖金，他和苏钰会在发奖金时，单独约谈各部门经理。更新最快
    紫晶、宝泽、天方三个公司的年会两星期前开的，那会儿正值盗版游戏眼罩出世，对紫晶科技来说，是一个糟糕到不能再糟糕的消息。而扛把子的大姐头已经一个月没来上班了，紫晶科技的员工一度为公司和前程感到担忧。
    但好在秦泽在年会上表现出了丰厚的财力和底蕴，稳住了军心。
    姐姐在家休息，出来前让他去买了点消炎片，其实没那么严重，但她怕疼，想着尽早恢复。之所以不敢回家，就因为她走路有点别扭，夹着腿走，破gua之痛，过来人很容易看出来。秦妈心思是细腻的，要不然看不出姐弟俩之间不该有的情愫。
    与秦泽很早就知道姐姐36d规模不同，姐姐自幼酷爱弹奏弟弟的小丁丁，但长大后，对他的尺寸就没什么逼数了。
    嗑消炎药的时候，心里嘀咕着，那么大的东西，昨晚竟然捅到我身体里了......
    王子衿就是被这东西给欺负的？
    宝泽投资，总经理办公室。
    秦泽和李林峰坐着喝茶，苏钰在办公桌后玩电脑，穿丝袜的两条腿又长又圆润，脚丫子从女士皮鞋里脱出来，脚后跟搁在皮鞋上，脚趾调皮的互相打架。
    “现在公司有八十人了吧。”秦泽道：“想当年宝泽刚组建时，你是唯一的经理。”
    想当年.....也就过一年半而已，但想起当初的情况，再看看现如今宝泽的规模，李林峰有种恍如隔世的感觉。
    “是啊，想当年从聚利离职，我以为又得回证券公司谋职，正愁着呢，秦总你拉我入伙了。我想着反正待遇也还行，就跟着你试试。”李林峰感慨道：“谁知道一下就是这样的规模。咱们宝泽，就算在金融衍生行业遍地开花的沪市也是排的上名号的，业内响当当。”
    一年多的时候，李林峰房子换了两套，车子从三十多万的宝马，换成了一百多万的奔驰。
    一切都是因为眼前这个男人，当年相识，他名不经传，而现在，他已然是高山仰止的大人物。
    他亲眼见证当初稚嫩的应届毕业生，一步步成长为叱咤风云的男人，见证了一个传奇的诞生。
    基于这样的心态，所以才会有沧桑感的“当年”。
    “甄友信那白眼狼不知道哪里去了，人间蒸发一样，特么的，便宜他了。”李林峰骂咧咧道。
    “三个亿，换他一辈子生活在阴暗里，真说不好是亏是赚，不提他了。”秦泽道。
    甄友信就算卷了公司的钱跑路的家伙，所有人都以为他隐居在国外，其实他被曼姐沉黄浦江了。
    裴南曼觉得自己做的事没人知道，其实那天在车上秦泽全听到了，海泽王武功再高，也是一个奉公守法的好公民，当时就吓出一身冷汗。
    别人的口头禅真的只是口头禅，曼姐简直太社会。
    秦泽至今还有心理阴影，所以曼姐哪怕成熟知性，极品人妻，秦泽至今还不敢和她发生点什么，rbq。
    而且曼姐也看不上他吧，她对他乱七八糟的感情线一清二楚，女王曼怎么可能喜欢上他这种渣男。
    讲真话，曼姐那样的女人，甚至比姐姐还要极品。
    身段丰腴，人妻的韵味。
    下午四点，奖金发完，经理约谈结束。
    苏钰伸了个懒腰，“这游戏越来越不经玩了，全特么一群小学生。”
    秦泽：“你越来越粗鲁了，脏话张嘴就来。”
    苏钰白眼：“近墨者黑，都是跟你学的嘞，上次你还喂我抽烟来着。”
    上次是很久的事了，秦泽抽事后烟之时，苏钰说事后烟是不是很爽？秦泽就怂恿她抽一根。
    他不喜欢抽烟的女人，却又忍不住想怂恿，让她为自己抽一根。应了那句老话：男人喜欢干净的女人，却又忍不住把她弄脏。
    苏钰穿上皮鞋，走过来，跨坐在他身上，搂着他脖子：“你好久没疼我啦，我有预感，我这波肯定会怀孕。”
    秦泽嘲讽：“人生三大错觉，塔下强杀，残血反杀，我能怀孕。”
    苏钰掐他脸，气的瞪眼：“姓秦的，你别毒奶我。我生不出娃，你老秦家就一辈子断子绝孙。”
    秦泽：“姓苏的，今天让你哭着叫爸爸。”
    托起套裙下浑圆的，丰满的臀部，秦泽站起身，苏钰的腿顺势缠住腰。他把办公室的门反锁了。
    库房里弹药不多了，这波估计很难出来，苏钰待会肯定会哭着求饶喊爸爸。
    “铃铃铃.....”总经理办公桌的固定电话响起。
    苏钰从秦泽身上跳下来，蹙眉，抱怨：“明儿都放假了，屁事真多。”
    她抓起电话，没给好语气：“什么事。”
    电话是前台打来的，说来了一位自称苏总父亲的客人，叫苏桐。
    以前公司规模小的时候，前台会过来敲门，现在公司大了，路远了，前台就打电话。
    苏钰脸色瞬间变得难看起来。
    “怎么了。”秦泽问道。
    “就说我不在。”苏钰挂了电话，脸色如常：“没事，我们.....回家再生孩子吧，走，先回家。”
    耳力彪悍的秦泽直接道：“你爸来了？”
    苏钰俏脸微变：“没什么事，就是让我回家过年，我不想去。”
    说着，敲门声就来了。
    秦泽看她一眼，起身开门。
    门口站着苏桐和前台姑娘，前台姑娘无奈道：“秦总，他非要闯进来，我让保安来赶人了。”
    秦泽摆摆手，笑容满面：“爸，你怎么来了。”
    苏桐看见他，脸当时就黑了，哼一声：“谁是你爸，别乱叫。”
    秦泽诧异，一头雾水，他和苏钰确认过关系，见过父母，叫一声爸很正常啊。当初在酒店包间他就是这么叫的，苏桐也没反对。
    苏钰大声道：“他是我老公，叫你一声爸怎么了。”
    苏桐听了这话，脸上怒容更甚：“你还向着他？他和别的女人进酒店的时候怎么不想想自己是你老公？”
    原来是为了这事.....
    秦泽反应过来，他早该想到了，那么大的事，网上沸沸扬扬了大半月，苏家又不是刚联网，自然也知道了。
    只是当时被姐姐和王子衿折腾的心力交瘁，疏忽了苏家人的感受.....谁在乎你们啊，喽两三只的，还对我老婆一点都不好。
    苏钰冷冰冰道：“那是我的事。”
    “你的事我才要管，”苏桐大怒，喝道：“你姓苏。”
    苏钰针锋相对：“你管过我吗，从小到大你就不爱搭理我，反正我只是个前妻生的女儿，你管好自己儿子就行了，当我不存在行不行！！”
    苏桐气的浑身发抖：“这种人渣值得吗，为了他你不接我电话，上小区找你不给我开门，想尽办法的躲着我，你在作践自己知道吗。只要我还是你爸，我就不允许你继续和他在一起。”
    苏钰眼眶一红，突然爆发了：“你既然知道自己是我爸，为什么不对我好一点，不关心我一点，那女人私底下欺负我的时候，为什么不帮着我呵护我，你眼里只有儿子，那时候你怎么不想想我也是你女儿？你知道我有多孤独多委屈么，当爸当妈的不拿我当回事，我就只有他了，你还想要怎么样，滚啊。”
    这或许是女儿二十多年来，第一次朝他发出怒吼，朝他说出“滚”这个字。
    苏桐一下子愣住了，半天说不出话。
    苏钰咬着唇，泪水在眼眶里打转，却倔强的不肯流出来，强撑着。
    秦泽忽然想到姐姐回沪市的那天，苏钰在裴南曼家里喝的伶仃大醉，她是不是也是在这样的环境下，和父亲、母亲发生过几次争执，倔强的为辜负她的那个男人说话，受尽了委屈，没什么朋友的她只能跑到闺蜜家大醉一场。
    难怪她说了那么多过分的醉话，说要把王子衿丢出楼摔死.....
    她选择摔死王子衿，而不是某个三心二意的人渣。
    终究还是不舍得。
    秦泽心里一痛，他想起去年和姐姐到杭城旅游，在山里的寺庙里求了一支签，那句“年少总爱空许诺，而今应悔轻率轻言“印象格外深刻。
    在子衿姐留下信息，黯然离开沪市时，秦泽枯坐一晚，他知道这句签一语中的。
    年少的他，感情经历匮乏的他，对待感情不够慎重和稳重，他对王子衿说要订婚，要结婚，要一起白首到老。
    他对姐姐说，青春荒唐我不负你。
    他对苏钰说，我们一起生孩子。
    他不知道王子衿打出那封“告别信”时，流了多少泪。
    但他知道当说出“我可能不会娶你”的那一瞬间，姐姐眼中有什么东西坍塌了。
    他此时也知道了苏钰心里的苦楚。
    场面突然沉默下来，苏桐脸色变幻不定。苏钰努力憋着泪，不肯再父亲面前流露出软弱的一面。
    秦泽搓了搓面皮，在揉揉发酸的鼻子，轻声道：“钰儿，你先出去，我和苏伯伯谈一谈。”
    苏钰咬着唇，假装没听见。
    秦泽柔声道：“先出去。”
    犹豫片刻，她无声点头，面无表情的和父亲擦肩而过，人出去，“啪”门关上。
    Ps:书友们，我是卖报小郎君，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签