投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “聊完了？”秦泽立刻站起来，略显紧张的盯着姐姐。
    他知道裴南曼找姐姐聊什么事儿，估摸着她有点八卦，再就是帮苏钰试探试探。秦泽心里是不情愿的，姐姐现在不好受刺激。但既然裴南曼帮他瞒了苏钰，刚才就不好忤逆了。
    他观察着姐姐的神色，小心翼翼的，怕她情绪再遭打击。
    秦宝宝从他身边经过，轻声道：“回家吧。”
    秦泽点头，与裴紫琪李东来打过招呼，随着姐姐离开别墅。走向车子的路上，姐姐忽然道：“那个是你徒弟？”
    “啊....是啊。”秦泽一愣，忙点头。
    “挺有意思的。”秦宝宝微微一笑。
    秦泽再次一愣，继而狂喜，姐姐很多天不和他主动说话，只在有什么要求、或者他主动开口的时候，才会爱答不理的回应。
    活脱脱一个赌气小媳妇模样。
    像这样如往常般与他聊天、说话的模式，那是绝对没有的。
    李东来有没有意思不重要，甚至姐姐心里还觉得是个煞笔。姐姐只是借此主动开口说话，意味着她愿意和自己结束冷战。
    意味着她稍稍原谅自己了。
    秦泽脸上笑容泛起，语气激动：“一个小屁孩能有什么意思？不说他，姐，咱们回家吃饭吧，我给你做好菜。”
    开车回家，秦泽做了一顿丰盛的晚餐，可劲儿给姐姐夹菜，看着他眉眼间的喜色，秦宝宝有种悲喜交织的复杂情绪。
    “快过年了，明天放假，我和妈说好了，明天就回去。”秦宝宝找了个话题，道：“爸说了，往后的年货、红包、走访亲戚的礼品，都得由你买，直到你结婚为止。”
    秦泽并没有意会姐姐话里的深意，点头嗯了一声。
    大城市的年味其实不重，走访亲戚两三天就够了，五服之外几乎不登门走访，有的年轻人甚至过了三代就不登门拜年了。远比不上乡下的热闹气氛。
    到吃饭结束，他们说了很多家常话，有时笑，有时沉默，但再也没有当初那种嬉笑打闹的默契与和谐。
    有些东西捅破了，就再也不能心照不宣的藏在心里，它藏着的时候，你可以尽情的撒欢，尽情的快乐，当做一种曝光之前的享乐。
    但当它暴露在光天化日之下，你就不得不直面它，这时你肩上就会多一种负担，一种责任。
    秦泽有种预感，他和姐姐之间，或许很难再回到之前那种状态。
    饭后，秦宝宝一如往常坐在沙发看电视，盘着腿，斜斜靠在沙发的慵懒姿势。
    穿了一件白色卫衣的姐姐，把头发扎成丸子后，显得尤为年轻，肌肤白皙，眼波清澈，映着电视机莹莹光芒，说她是大学生都有人信，高中生就不行了，高中生没这么宽广的胸怀。
    秦泽坐在她身边，冷战结束后，心情如释重负，刷了一下朋友圈，子衿姐大半个月没动静了，电话依然关机，估摸着手机卡换了。
    聊天软件把秦泽拉黑，在苏钰不注意时，用她手机联系过王子衿，没任何回复，朋友圈的更新内容也停止在她离开沪市的那一天。
    看起来是要恩断义绝的样子。
    “我靠！”正刷着朋友圈，秦泽突然爆了句粗口。
    钱诗诗那矮个子发了张图片，点开图片，背景一片漆黑，往下拉了半天，突然蹦出来一个颜艺爆炸的贞子。
    “本年度最感人的照片”
    她是这样配字的，不知道多少人中计了，回复里一片骂声，有黄宇腾、李薇、叶卿.....好多公司旗下的艺人。
    秦泽也被吓了一跳。
    秦宝宝侧头看来：“干嘛呀。”
    秦泽念头一转，笑道：“看到一张很有意思的照片，本年度最感人的作品。要看吗。”
    秦宝宝探身子过来，秦泽把手机递给她。
    姐姐丝毫不知道自己掉进了套里，认真的看着，手指把图片刷刷往下拉......她发出一声尖叫，手机给砸了出去。
    “你神经病啊，给我看这种东西。”秦宝宝似乎生气了，丢掉手机后，冷着俏脸，大不离开客厅。
    秦泽没捡手机，坐在沙发，神色落寞。
    她生气了，却没动手动脚，以前的姐姐肯定扑过来和他撕逼了。
    果然，再也回不到过去了。
    晚上十点半，秦泽关了电视，回房间休息。
    站在门口，回头看姐姐紧闭的房门，她这晚就没和自己再说话，期间从房间出来四次，在他面前经过两次，看都不看他。
    秦泽抓抓脑袋，没有烦躁，而是愧疚。姐姐那么没心没肺的女孩，被他逼的像个深闺怨妇，可见他和王子衿的事儿，对她打击很大。
    到了晚上十二点，秦泽躺在床上没睡着，近来睡眠极差，轻易不会入眠。前阵子系统说，你的身体机能直线下滑，睡眠对人类而言是非常重要的。你这样每天背负压力，会精神衰落，会阳痿。
    最近系统偶尔会诈尸，蹦出来叨叨叨几句，现在换秦泽不搭理它了。
    他对系统流已经失望透顶，如果上天再给他一次重来的机会，秦泽希望走重生流。
    门把手传来轻为拧动的声音。
    有人进来了。
    房子里除了他，就是姐姐了，毫无疑问，进来的肯定是姐姐。
    深更半夜，夜袭么？
    她原谅我了？
    秦泽心里莫名的激动起来。
    秦宝宝脚步轻盈的走到床边，秦泽感觉到床边一沉，她坐下来了，继而冰凉的小手抚摸他的脸庞。
    “阿泽。”姐姐道。
    这回他没敢睁眼，怕又被姐姐扇一巴掌。
    秦宝宝幽幽叹口气，“今天裴南曼跟我说，找个小三就好了，找个小三跟你结婚，这样就能骗过父母，骗过别人。而我是明星，明星嘛，四十五十还单身有不少，我就算不结婚，也不奇怪啦。就算将来我生了孩子，只要不说，也是一桩悬案。但这个小三必须是熟悉的人，且知道我们关系的。不然女人的直觉，瞒不住的。所以她说，王子衿是最好的人选。”
    “我气的想打她，也就看在你的面子上不和她计较，要不然我就动手了.......”
    秦泽继续装睡，心说，曼姐一只手能打你十个啊姐姐。
    “可我心里是认同她的，因为只有这个办法了，我不想和别人分享你，但我更害怕毁了你，更害怕和你一辈子没结果。可是，就算我愿意，王子衿又会愿意吗？她是不是也像我一样爱你爱的不可自拔？所以裴南曼说，我还可以考虑苏钰，她说苏钰是喜欢你的，会愿意接受。她简直太可笑了，没有女人会愿意和别人分享丈夫，除非像我这样深爱着你。”
    “但我其实也不想把你让给别人，命运让我们相遇相知相爱，命运也在我们之间划下难以逾越的鸿沟。我庆幸自己是你姐姐，又无比痛恨姐姐这个身份。我不得不像现实低头，像命运妥协。”
    “我打算和你和好的，可我发现我们之间像是多了一层看不见的隔膜，你对我不再像以前那样好了。晚上你拿照片吓我，我可生气了，阿泽你为什么不来哄我，我在你面前转了两次，你视而不见。你以前都会哄我的。”
    她沉默了片刻，接着传来轻轻的抽泣声：“阿泽，我们是不是再也回不到以前了？我不要这样，我不要这样......”
    秦泽愣住了，他在黑暗中睁开眼，窗帘上映着路灯的微光，看见姐姐梨花带雨的脸庞，泪水从浓密的睫毛下滚落，划过脸蛋，别的女孩最多楚楚可怜，她却有种狐女般勾人的凄切。
    原来她和自己一样。
    “别傻了，我们回不到以前了。”他平静的说。
    秦宝宝哭声一顿，呆呆的看着他，措手不及。
    “以前我们是姐弟，只能是姐弟，但现在我们不是了，虽然可能要经历很长很长的背光生活，但我再也不要像以前那样了。”秦泽坐起身，把姐姐拥在怀里：“对不起，我爱你。”
    “哇！”
    泪腺崩溃，大哭出声，秦宝宝紧紧抱着他的腰，生怕一松手，弟弟就不是自己的了，一个劲的重复：“不要做姐弟，不要做姐弟。”
    她哭了好一会，又抽抽噎噎了半天，眼泪鼻涕抹全抹在秦泽睡衣。这是她从京城回来后，第三次大哭，三而竭，心里的怨气怒气和悲苦终于发泄完了。
    秦泽能给她的只有拥抱，他抱着姐姐，嗅着她发丝中洗发水的香味。
    夜深人静。
    等她情绪平稳，秦泽在她耳边低声说了一句，姐姐脸蛋瞬间羞红，娇躯僵硬。
    秦泽不急，等着，温柔的抚着姐姐的背脊。
    他俩的关系，注定了语言上的海誓山盟不会让她有安全感，秦泽在她耳边说“做我的新娘”，说这句话的时候，他心里有温柔，有怜惜，有爱慕，却没有欲念。
    任何时候，爱情永远高于欲念。
    秦宝宝脸色变幻好几次，并不是抗拒，而是紧张和纠结，许久后，很用力的点点头。
    可当秦泽把她压在身下时，她又反悔了，“洗，洗澡，要洗澡.....”
    “不是洗过了吗。”
    “再洗一遍。”
    “你不是要反悔吧。”
    “......”
    就这样，姐姐独自在浴室洗了一个小时，秦泽怎么喊都不肯出来，最后跑客厅翻箱倒柜，找出了浴室的钥匙，这才把人给拽出来。
    “你出不出来的，再不出来，我就睡着了。”秦泽道。
    “那，那你睡吧？”秦宝宝双手铰着浴袍，眼睛乱飘。
    我特么.....
    他蛮横的把姐姐横抱而起，走向房间，一路上秦宝宝紧握双拳，忐忑而紧张，到了门口，她仿佛一只被拉入屠宰场的羔羊，做最后的挣扎：“你，你也再洗一次。”
    她在秦泽怀里做鲤鱼打挺，用力蹦跶，双腿啪啪乱踢，不小心踢到门上，疼的眼泪快涌出来。
    秦泽抱得更紧，柔声道：“别怕。”
    秦宝宝顿时安静。
    把姐姐放在床上，拧开床头灯，橘黄色的灯光中，狐狸精的脸庞娇艳，青丝散在白色枕头上，眼波荡漾着羞意和媚意，红唇紧紧抿着。
    与他目光对上后，立刻闭上眼，浑身僵硬的在床上挺尸，长而翘的睫毛轻轻颤抖。
    秦宝宝未经人事，私底下偷偷看过小黄书，但因为没交过男朋友，所以没机会看岛国*****，当然，更看不到以步兵著称天下的欧美教育片。
    百分之九十的女孩看爱情教育片的途径都是从男人那里得来的，因为她们找不到，而找网站是男人自带的天赋。哪怕河蟹神兽施加封印，也难不倒广大男同胞。
    秦宝宝从来没期待过这件事，尽管用情至深，但她和秦泽一样，都觉得双方希望渺茫，只是在倔强的顽抗。所以此时此刻，她心里是喜悦的，是甜蜜的。
    紧张也在所难免，男人第一次用钻头探索深浅，女人第一次丈量男人长短，基本都不可能平稳气场。
    期待着，紧张着，心如小鹿乱撞，大概就是这样。
    秦泽靠上去时，明显察觉到姐姐娇躯一颤，呼吸急促。
    他也很紧张，紧张到爆了，第一次是和苏钰在醉酒状态发生的，当时人有点飘，第一次的感觉并不是特别深刻，次日醒来后，更是连余味都不曾回忆起来。
    后来他和苏钰精研密宗双修大法，以及江户四十八手，再后来王子衿也加入双修联盟，他早已不是当初在网上看诱惑照就能坎德·吉尔硬·邦邦的男人。
    是当之无愧的老司机。
    秦泽手指拽住姐姐浴袍的腰间系带，手指不停的抖，姐姐不同，姐姐是他十几年的执念，是他一生的追求。
    今天晚上，他终于迎来圆梦的时机。
    深吸一口气，秦泽微微颤抖的手，解开阻碍他欣赏人间最美风景的束缚。
    秦宝宝一米七二的高挑身材，玲珑浮凸，长年的锻炼让她身材比例非常完美，尤其心胸的伟岸，丧心病狂的把上半身的脂肪都霸占了。它们此时正被主人的小手紧紧挡住，秦宝宝捂着胸，夹紧双腿，做最后象征性的温柔抵抗：“别看，别看.....”
    “那要不换我躺下，你看我？”秦泽说了句烂笑话。
    秦泽靠了上去，亲吻她的脸颊：“姐，我爱你！”
    柳眉轻蹙，一声痛呼。
    女孩变成了女人。
    “疼，疼....你停下。”秦宝宝用力推搡他胸口。
    她的反应和当日的王子衿差不多，秦泽不得不停下来，给她缓冲的时间。阵痛而已，很快就会过去。
    虽然记不太清和苏钰酒醉后的详细经过，但好像苏钰没有喊停，所以苏钰是抗日英雄，姐姐和王子衿都不如她。
    大概三分钟，秦宝宝咬着唇，看他一眼，姐弟之间的默契让秦泽明白她已经准备好了。
    “那我来了啊。”
    “嗯....”
    秦宝宝哭了，哭的撕心裂肺。
    过往的岁月中，有太多的悲伤、甜蜜、纠结、郁垒，它们混淆在一起，交织成一段酸甜苦辣的青春。此时此刻，终于可以对那段时光报以微笑。
    她当然也没看见，秦泽眼眶红了。
    天真岁月不忍欺。
    青春荒唐我不负你。
    .......
    玉门破，丝红落。
    竟夜观音莲上坐。
    云雨急，菱枝弱。
    风住波停棉上卧。
    桃瓣翻，雪峰摇。
    玉龙抽水下深壕。
    气息喘，语声娇。
    芙蓉酥软渐沉腰。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签