投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    反身关上门，苏钰难掩兴奋之色，一个虎跳扑到秦泽身上，在秦泽双手拖住她愈发丰满的臀部后，双腿随之缠住秦泽的腰，兴奋的低语：“真的么，真的分手了么。哇，我还没施展必杀技呢，她就已经知难而退了？想不到我倒霉了一辈子，总算时来运转。”
    她所谓的必杀技就是怀着孩子，跑王子衿面前：“看到我肚子里的胚胎了么，识相的赶紧滚回京城。”
    可惜肚子不太争气，必杀技酝酿到现在还没成型。
    苏钰常常想，等将来孩子有了，出生了，一定要可劲儿的揍他出气。
    “哼，我说你怎么辣么好心，天天给我送午饭。”苏钰皱了皱鼻子，得意道：“你可要对我好点，你就剩我一个女朋友啦。要听话，要天天给我送饭，不然我就走，让你变成孤家寡人。”
    秦泽张了张嘴，选择沉默。
    苏钰没察觉，自顾自道：“不过放心啦，只要你稍稍对我好点，我就会加倍的爱你滴。对了，曼姐和你姐聊什么，咱们要不要偷听？”
    秦泽猛一个激灵：“不了不了，咱们先走吧。”
    他已经猜到裴南曼会和姐姐说什么。
    客厅，裴南曼靠在沙发上，翘着二郎腿，女王般的姿态打量着秦宝宝。
    秦宝宝皱了皱眉，忽然发现这个女人其实有很强大的气场，像极了中学时面对班主任的那种感觉。平时见面少，偶尔见面也是秦泽在场的时候，所以她其实没有和裴南曼私底下接触过，对这个女人了解不多，苏钰的闺蜜，弟弟的朋友，仅此而已。
    “美貌是女人的资本，但越美的女人，越容易被人耽误，因为你分不清那些追求你的男人到底是看上你的美貌，还是你的内在。女怕嫁错郎，至理名言呐。这个社会对女人其实挺不错，至少比起男人来说，少了很多压力和负担。所以女人比较感性，而男人比较理性，一半是环境造成的。”裴南曼悠悠道。
    秦宝宝茫然道：“你想说什么。”
    “哪怕心里憋着气，不想原谅他，却更害怕从此和他恩断义绝，既爱又恨，感性是女人最大的弱点。”裴南曼说：“因此，你再怎么生秦泽的气，但做不到离开他。”
    裴南曼的话像是攻城木那样撞击秦宝宝的心，她懵逼了。
    她....她知道我和秦泽的事儿？
    除了懵逼外，还有点羞耻。
    她跟王子衿摊牌，表明自己的心意，那是迫不得已。
    可裴南曼是怎么知道的。
    “你和王子衿见面那晚，秦泽来找我了，像一个考了零分不敢回去见家长的孩子，又伤心又失落。心里憋着一肚子的话想找人倾诉，又没有适合的对象。我没办法，只好扮演知心姐姐，听他叨叨叨了半小时。”裴南曼不自觉的拔高自己的形象。
    好像她真的是秦泽的知心大姐姐，而不是秦泽过来捡醉酒的小三，顺带和他“抱怨”。
    秦宝宝暗暗咬牙，感觉脸皮有点烧。
    该死的小赤佬，姐姐爱上弟弟这种事，是什么体面事儿么，你好意思和别人瞎比比，还特么哔哔半小时。
    秦宝宝黑着脸，“你找我谈这个，是想劝我回头是岸？”
    裴南曼道：“如果可以的话，我确实挺想劝的。”
    劝走了你，王子衿又走了，我的苏钰就是唯一赢家。
    但她又道：“可听完他的故事，我选择沉默。因为任何劝说都是在做无用功。他说他深爱着自己的姐姐，她那么优秀，那么令人着迷，说就算自己一无是处，姐姐也会爱着他。我从没见过他那个样子，对王子衿都不曾有过。所以如果真的让他选择......你们一定不会有好结果。”
    她心说，肯定选择你啊，但那样一来，苏钰不就悲剧了么。
    秦宝宝脸色一沉。
    她最讨厌别人说这事儿，因为这是事实。
    “你就不提了，大明星么，公众人物，这种事曝光出来，任凭你长七八张嘴也说不清。普通人或许可以蒙混过关，但你俩不行。再说说秦泽，他以后的成就不会局限于此，越往上爬，对手越多，毕竟顶层的位置就那么多，你上位了，别人就得下去，这点我深有体会。媒体方面你能或许能瞒住，但比媒体更难对付的人比比皆是。到时候，你就是他的累赘，甚至会毁了他。”
    秦宝宝沉默。
    “我前夫当年给我戴了绿帽子，我果断的选择了离婚，满腹怒火。远走他乡来到沪市。可当我怒火消散后，我发现自己并不恨他。想了好些年，想明白了，原来我并不爱他。他是我师兄，是父亲的得意门生。我对他有情，却是兄妹之情。因此当怒火散去后，他在我心里反而更加清晰和深刻，就是兄长一样的人嘛。所以我没法像女人恨男人一样恨他。而正因为我不爱他，所以我可以毅然的选择离开。”裴南曼道：“但你不行，你很爱秦泽，爱到不能自拔。你准备怎么办，不管这些，就是要和他在一起？”
    秦宝宝还是沉默。
    “我倒是有个办法。”
    秦宝宝终于开口，“你说。”
    裴南曼笑道：“要想生活过得去，就得头上戴点绿。”
    秦宝宝：“......”
    “你可以考虑找个小三，如果不能接受王子衿，那考虑考虑苏钰？”裴南曼试探道。
    “再见！”
    ......
    秦宝宝下楼时，不见苏钰，秦泽一个人坐在客厅等着，身边是裴南曼的一对侄儿，女孩比较高冷，不怎么搭理她。男孩则表现的很腼腆，刚来的时候还问她要签名，但秦宝宝没搭理他。
    “紫琪，问你个问题，”李东来道。
    “说。”
    “你上厕所是用左手还是右手擦屁股。”
    “滚！”
    “快回答，我就想知道你是不是左撇子。”
    “右手。”
    “哈哈，我们都是用纸啊。”
    “李东来你找死！”
    “哈哈，师傅，我是不是越来越优秀了.....哎呦，别砸我头。”
    秦宝宝诧异的看着打闹的兄妹，心说莫不是一对智障？
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签