标题: 第二十七章 徇私枉法（一）

 中年警察拉过病房唯一的椅子，大马金刀的气势端坐，按照正常流程走了一遍，大抵是姓名、性别、年龄、家庭住址......以及事情经过。
    秦泽把事情经过娓娓道来，秦宝宝气的直磨牙，那对中年夫妇叫嚣不止，但中年警察却不阻止，等秦泽断断续续讲完，他摆摆手，示意安静。
    “这件事很明显了，年轻人打架斗殴，属于民事案件，不算刑事，”中年警察整理好文件，平静道：“双方最好能私下里解决，我们派出所负责协调，该赔钱赔钱，该出医药费出医药费，闹大了，双方都有责任，都要背刑事责任。”
    老爷子眉头一皱，没说话。他对法律知识略知一二，这年头，不是专修法律专业，谁能摸清楚乱七八糟的条条框框，就说正当防卫这一条，尼玛，连法官自己都有摸不清。
    秦泽这样的，算正当防卫，还是防卫过当？
    所以，能得到一笔赔偿，也不是无法接受。
    谁知，中年警察对老爷子说：“赔偿金暂时不提，你先去把伤者的住院费，医疗费结算一下。”
    妇女早有准备，立刻递出来一份账单，颐指气使：“这是医院让我们预付的五千元，你先把这笔钱转给我，下一笔就你自己去给我儿子付医疗费。对了，支付宝还是微信。”
    “支付宝你妹。”秦宝宝直接爆粗口，她快气炸了。
    老爷子脸色一沉：“警察同志，你这是什么意思。”
    明明是儿子被人捅伤，反而要他们来承担行凶者的医疗费？
    中年警察眉头一皱，“什么叫什么意思，你儿子打伤人，可是要负刑事责任的。难道你想他年纪轻轻关监狱吗。我这是为你们着想。”
    “真谢谢你了哦。”秦宝宝冷笑道：“你怎么协调的，对方打人就没有罪？我弟弟才是受害者。”
    “这不是你说了算的，你是家属，当然向着自己的弟弟。”中年警察义正言辞道。
    中年夫妇附和道：“你说你弟弟是受害者，他就是了？有证据吗？拿出证据来啊。我儿子还被他打了呢。我告诉你们，鼻梁骨折，是轻伤，不赔钱是吧，行，这就把你弟弟抓局子里关起来。”
    秦宝宝大声道：“网吧门口有监控，你们警察不看监控？”
    “警察办案，轮不到你指手画脚。”中年警察怒了，声音带着几分警告，“你们要是接受调解，就赶紧把医药费付了，不赔钱就等着蹲局子，你们自己看着办。”
    “看看这死丫头，长的妖里妖气，一看就不是好姑娘。难怪带出个打人的坏种。哥，麻利的关局子里去。”中年妇女怂恿说。
    “你试试看啊。”秦宝宝虎着脸，像一只全神戒备的小母鸡，黄鼠狼敢来，她就拼命。
    老爷子脸含怒气，“警察同志，我们不接受这样的调解，还是法院上见吧。”
    秦泽一看老爷子的脸色，就知道他是真怒了。
    老爷子的确怒火如沸，这警察明显是拉偏架，装模作样的做记录，事情都不问清，直接把秦泽“定罪”，让他赔钱。
    秦泽觉得自己如果能动，这会儿已经撩袖子打人。眼前的中年警察，明显跟那对中年夫妇是亲戚，关系户，占着警察的身份，颠倒黑白，张嘴闭嘴要把自己拘留，换了普通人，还真发怵了，民不与官斗，因为人家掌控资源、权力，说你黑你就黑，白的也是黑。
    他平白挨了一刀，老爷子还得掏钱给行凶者医药费。
    秦泽深吸一口气：“警察同志，你是他们的亲戚没错吧。”
    中年警察哼了一声，算是默认。
    秦泽威胁道：“别以为警察了不起，我们一定可以去检举你。”
    中年警察还没说话，他妹妹冷笑道：“你去啊，好像谁拦着你似的。”
    老爷子阴沉着脸不说话。
    秦泽淡淡道：“你外甥寻衅滋事，捅了我一刀，但你作为人民警察，你对的起自己的良心？”
    “良心？”中年警察王国民嗤笑一声：“你也别跟我扯这些，我外甥捅你是正当防卫，几个当事人都可以做人证，你有人证吗？少跟我扯这些，不赔钱是吧，你等着，明天我让人把你送局子里去，老子穿这身警服，还治不了你们？”
    秦宝宝咬了咬唇，气的浑身哆嗦，怒道：“我们有监控，你别想抵赖。”
    “笑话，监控作为证据，是你想看就看的？”王国民也懒得端警察形象，朝他妹妹说：“我们现在就去派出所立案，明天起诉他们故意伤害罪。”
    “几个P民，老子有的是办法玩死你们。”王国民嚣张的指了指秦宝宝，又指了指秦泽，头也不回的走出病房。
    “这是怎么了这是，我才出去一小会儿。”秦妈有些摸不着头脑，摸摸秦宝宝的脑袋：“都二十五的人了，还哭鼻子。”
    “妈......”秦宝宝哇一声哭起来，抱着母亲的腰。
    秦泽心说，这时候配一句“宝宝委屈、宝宝心里苦”，就完美了。
    老爷子叹了口气，把刚才发生的事说了一遍。
    秦妈气的咬牙切齿，恨声道：“明天我们就起诉，我就不信，一个小小的警察，还能翻天不成。”
    秦宝宝吸了吸鼻子，“人家是大队长，可不是小片警。”
    “大队长怎么了，大队长我们也不怕。”秦妈拍拍女儿的肩膀，再看看镇定的儿子，心里没来由叹息，自己平时也没区别对待啊，姐弟俩相差咋那么大。姐姐更像妹妹，弟弟倒像哥哥。
    秦泽要知道老妈的心理活动，要义愤填膺的跳起来喊一声：苍天！
    秦家的生养法则：亲生的女儿和充话费送的儿子。
    某间病房，石奇峰躺在病床上，他刚做完鼻骨矫正复位手术，麻药效果还在，倒是不觉得疼痛，就是鼻子裹着纱布，僵着脸。
    中年妇女闻言，气不打一处来，骂咧咧道：“那一家子犟的很，还说要跟我们打官司，也不看看自己是什么人。”
    中年警察王国民哼了一声：“我看他们是不见棺材不掉泪。”
    石奇峰恨声道：“舅舅，我要那小子坐牢。”
    王国民瞪了他一眼，“刑事诉讼很麻烦，网吧的监控视频已经调到派出所去了，你要告的话，检察院会过问视频的事，谁输谁赢还不一定。”
    中年妇女道：“哥，你外甥被打成这样，我咽不下这口气。”
    王国民点点头：“这件事我会处理，他们想起诉可没那么容易，派出所那边不会给他们机会，再过几天，我就把那小子拘留，到时候，他们自然会求上门。”
    他是深谙此道，拖的越久，他们胜算越大。刑事诉讼是要经过派出所的，派出所这一关，有自己把控，有的是办法玩死他们。
    “你这次也是危险，如果捅死人，我也保不住你。”王国明指头点了点外甥，“还好你也受伤了，完全可以操作成民事纠纷，到时候舅舅再帮你要一笔赔偿费。”
    石奇峰眉开眼笑：“谢谢舅舅。”
    石奇峰在舅舅的一亩三分地惹是生非，没打寻衅打架，赢少输多，打赢了，象征性的进躺派出所，也能安然无恙出来，不留案底，不背刑事责任，打输了，更可以理直气壮索赔一笔。
    王国民胸有成竹，给外甥擦屁股的事他做了不少，事情没闹大，他就能信心压下来，至于什么举报、投诉、行政复议、告到检察院那里去，他真半点都不担心。有些东西，说是这么说，有些规则，也是这么定的，但千万别当真。
    上访的人多了去了，有几个成功的？