投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    其实给舅舅钱不用这么麻烦，打个电话到东风科技的财务部，让财务给舅舅打款就行，秦泽纯粹就是想给舅舅穿小鞋，传遍让姐姐宣泄一下。
    又过了一个星期，几个公司的业务愈发繁忙，年关将近，今年的春节在一月，大部分公司都会在12月时进入疯狂爆更模式，努力多做几笔业务好过个肥年，然后剩下的时间清算各种款项、债务。
    临近中午，秦泽提着饭盒开车到天方娱乐，就像做错事后忙于讨好妻子的丈夫，这段时间姐姐的午餐他都承包了，顺便还给苏钰做一份。
    傻娘们乐坏了，逢着秦泽送饭菜过去，她就幸福的笑眯眼，说老公真好，我感觉自己是世上最幸福的人。
    姐姐还是不给他好脸色，菜来了就吃几口，不送也不强求，如果秦泽想留下来一起吃，她就把筷子一摔，说：你不滚我滚。
    秦泽就想，蒙在鼓里的苏钰要是知道了这段时间发生的事，是不是也会和姐姐一样跟他打冷战？
    秦宝宝不在办公室，相貌平平的助理说她练歌去了。
    12月底，秦宝宝要发一张专辑作为今年的收尾之作，本来说好是和秦泽再拍一部贺岁片.....世事无常，说多都是泪。
    秦泽说，“行，我知道了。”
    拎着食盒就走。
    相貌平平的助理犹豫一下，拦住，怯生生道：“秦总说，如果您来送饭，就让我把东西留下，您不用过去了。”
    秦泽面无表情的瞄她一眼：“你飘了，相助理。”
    相貌平平助理表情尴尬。
    “我记得你年终奖应该很不错吧，这都快过年了，可能一不小心年终奖就变成辞退书。”秦泽说。
    相助理识时务为俊杰：“秦总，我还有事，就不代劳了，您请。”
    “懂事。”秦泽大步离去。
    录音室里，秦宝宝在里头录歌，外面坐着两个两个录音师，没有别人了。
    秦泽走进来，等姐姐一首歌唱完：“到饭点了，出去吃饭吧。”
    把俩录音师赶走。
    “姐，吃饭了，知道你最近胃口不好，我特意做的清淡些。”等她走出来，秦泽殷勤的打开餐盒，递筷子，拉椅子，顺道：“我也没吃，一起吃吧。”
    秦宝宝把饭菜移到自己身边，道：“滚开，不想和被玷污的人一起吃饭。”
    她把披散的栗色卷发拢在耳后，防止它们垂落到饭菜里，显露出一张尖俏的瓜子脸，哼一声，低头吃饭。
    姐姐的心情他能理解，用男人的角度来说，家里养了一只可爱萌萌哒的萝莉，平时亲亲抱抱么么哒，就等着养大成人，结果好不容易养大的萝莉，被别的男人给睡了。
    秦泽就是那只大吊萝莉。
    换成心眼小的女人，这个心结得记一辈子。
    没心没肺的姐姐记不了那么久，但也没那么容易忘，她其实特别焦躁，还特别痛苦。
    呸，渣男，给老娘滚。
    大部分女人都会这么处理出轨的男朋友。
    从小养大的大吊萝莉被闺蜜睡了，痛苦是肯定的，她也恨不得像别的女孩那样牛气。恨不得来一个女版的“莫欺少年穷”，但她舍不得啊。
    舍不得就这样和弟弟划清界限。
    当你深爱上某个人的时候，你就彻彻底底的输了。
    这句话是秦宝宝最近在感情咨询网站上看来的。
    能说出这么有哲理的话的人，头上的帽子肯定绿的发光。
    秦泽叹口气：“就算是这么污秽的弟弟，也想亲近天使般圣洁的姐姐啊。”
    秦宝宝不吃他这套，不屑的撇撇嘴。
    “我有一只小毛驴我从来也不骑.....”
    手机铃声响起，吃饭的姐姐下意识去摸裤兜，秦泽也是一样的动作，这回是他手机响了。
    陌生人来电。
    秦泽没接，挂了。
    手机铃声又响起，还是同样的号码。
    这回接了，“哪位？”
    “秦总，是我黄巍。”电话那头的人自报姓名。
    “黄总，什么事儿。”秦泽一愣。
    “上次我提的投资入股的事儿考虑的怎么样。”黄巍语气温和。
    “不考虑，谢谢。”
    “话别说的这么满.....”
    秦泽直接挂了电话，心说神经病啊，二代了不起啊.....确实了不起。
    但我也可以不鸟你。
    结束短暂通话后的半个月，1月上旬，离春节越来越近，距离法定假日只差三天，有的公司已经放假。
    期间发生了不少事，首先是东风科技的技术部经理离职，承担了巨额赔款，然后与东风科技签约的几家公司，提出退出。
    再然后，市面上就多了盗版的vr游戏眼罩。
    这些vr眼罩能连接游戏，但无法更新，即便这样，已经足够了。版本更新不是一朝一夕的事，开发新游戏更是如此。在未来的很长一段时间里，东风科技要血亏。
    游戏眼罩肯定卖不动了。
    显而易见，秦泽给东风科技的vr核心技术图纸被盗了，而盗取者就是离职的技术部经理，只有他有密码，能拷贝图纸。
    这家伙是徐耀的人，但幕后黑手绝对不会是他。
    东风科技报警后，这家伙早已跑路。
    秦泽再次接到了黄巍的电话，“秦总，好多盗版啊，真是太可恶了，严重损害了我的利益，哦，忘了，我还没投资呢。”
    秦泽道：“白的不行来黑的？”
    黄巍道：“这么说就伤感情了，我这人是很延误盗版的，国情不一样了，中国应该开始抵制盗版。这方面我恰好可以帮忙。”
    秦泽：“不用，滚。”
    “啧，这白花花的银子，你不心疼？”
    “我像是缺钱的人么。”秦泽冷笑道。
    海泽王已经心痛到难以呼吸。
    “只要我扛过这一波，照样日进斗金，你打这电话，也证明你清楚自己下三滥的招数的局限性。”
    “这样，”黄巍道：“我退一步，只要百分之二十的股份。”
    “滚。”秦泽把电话挂了。
    他脸色阴沉，对着沙发上关注着的秦宝宝说：“姐，我出去一下。”
    “去哪？”
    “有事找曼姐。”秦泽解释道：“有个家伙想搞我，不是一般人，我找曼姐打听一下。”
    秦宝宝想了想，没耍小性子，沉声道：“我呸你去。”
    核心技术泄露的事她知道，一直有关注。
    秦泽先联系裴南曼，再给苏钰打电话，约在裴南曼家里，商议对策。
    别墅里。
    裴南曼的客厅，秦泽和姐姐坐在一起，裴南曼和苏钰各自占了一个单人沙发。
    秦泽看着笔记本电脑的屏幕，眉头紧皱。
    电脑里是黄巍的个人资料，家庭背景，名下产业，父辈的职位等。这些东西不难弄到，但更详细的就没了，除非问王子衿.....
    “曼姐，能对付这家伙吗。”秦泽问道。
    目光一直在秦泽和秦宝宝之间流连，带着浓浓八卦兴趣的裴南曼闻言，摇摇头：“不划算的。”
    想了想，解释道：“他在沪市的产业，当然是没问题，但对他来说不痛不痒，而且你看黄巍名下的资产.....牵连甚广。而且没技术含量，都是些半垄断的行业，下黑手的机会几乎没有。”
    她还有话没说，就是秦泽涉及的行业太少，各行各业的人脉都不足，说白了就是能量太小，遇到白道背景深厚的家伙，顶多也就自保而已。
    从社会阶层链来说，明星算什么？
    金字塔顶尖根本没有明星的位置，甚至娱乐圈这个行业都排不上号。
    苏钰不服，道：“你找王子衿啊，你女朋友不是王家千金么，让她去怼。”
    秦宝宝瞄了一眼：“他俩分手了，你不知道么。”
    “分手了？”刹那间，苏泰迪容光焕发。
    真的假的？
    老娘还没发力呢，王子衿就吓的男人都不要了？
    哈哈哈，我和秦泽果然是天造地设的一对，天命之缘。
    裴南曼咳嗽一声，强行转移话题，道：“王家虽然大树盘根，背景深厚，但黄巍所在的家族分量也不轻，这样级别的势力，如果不是政见不合，轻易不会斗起来，你这点公司规模算什么，前景再好，再他们眼里也就这样。黄巍不就看中你们分手，他才这么下黑手么，解决也很容易，其实就是王子衿打个招呼的事。”
    要子衿姐打招呼，还不如我把黄巍揍一顿。
    “没必要。”秦泽摇摇头。
    他来找裴男曼，就是想知道有没有反击的可能，不行也无所谓。
    秦宝宝突然道：“大不了损失一点钱而已，偷了技术也没用，只能局限于游戏方面，以后版本更新了，咱们可以事先配对.....每个正版出售的游戏设备设置一个代码什么的，不然不能连接游戏。”
    顿了顿，她说：“应该可以这样操作的吧。”
    具体怎么操作她就不懂了，她只知道这个概念。
    “至于其他领域的使用，正规公司不敢生产，不然就得吃官司，盗版也没实力做出来，就算刻意，医院、工业、学校这些可能用到的单位也不敢买。”
    买了就得吃官司。
    秦泽诧异的看向姐姐，没想到她还能说出这样的话。
    也是，她又不是单纯的花瓶，咸鱼泽没进化成海泽王时，可是一直仰望姐姐的。
    姐姐说的都没错，这就是专利保护的好处。
    为什么米国可以在贸易战时，禁止对中国出售芯片？
    芯片再高级，中国难道不能仿造？
    当然可以。
    但你仿造了，你就侵权。
    仿造芯片制造电子设备，如果仅限于国内那是没问题，但出口就不行，这恰恰击中了七寸。
    而中国的电子设备大部分都是对外输送，比如某手机品牌。
    所以有了专利保护，正规的公司不经授权，肯定不敢生产设备，盗版的局限性是很大的，会分走一部分利润，但无法伤筋动骨，这是秦泽不慌的原因。
    “可这样也很恶心啊。”苏钰道：“损人不利己，就是不让我们赚钱。而对于盗版，我们一点办法都没有。套路真脏。”
    裴南曼扫了眼秦泽，补充道：“还不怕你报复，因为你根本报复不了。”
    秦泽无奈说：“如果是几年前我就能报复。”
    裴南曼一愣：“什么意思。”
    秦泽：“几年前市场环境允许啊。”
    见没人听懂他的梗，秦泽挠挠头，“君子报仇十年不晚么，我总有机会的，我不会只在娱乐圈瞎混。”
    任何人这么说都会让人觉得在说大话，但他这么说，三人都觉得很正常。
    商议结果就是先咽下这个亏，扛过这一波就好。
    这是裴南曼给他的答案。
    没谁的人生能一帆风顺，挂逼主角都还要经历退婚的冲击呢。还不得先狗着，猥琐发育。
    那些在政治、商业呼风唤雨的成功人士，当年也是经历了无数打脸的，只要撑下去，就会有你装逼的时候。
    秦泽准备告辞，裴南曼却道：“秦宝宝，有时间么，想和你聊几句。”
    秦泽顿住，忍不住看向姐姐。
    姐姐愣了愣后，点点头。
    “那我和秦泽先走啦。”苏钰高兴的说。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签