投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    下一秒，许光否定了这个想法，赌场的套路大家都懂，十赌九输，真让你随便赢钱，人家还怎么经营？但为什么还有那么多人喜欢赌，乐此不疲。
    因为赌场确实有不少一夜暴富的例子，也不是每个人都会输，赌场赢的是一个“大势”，它不会逮着一个肥羊死怼。打个不恰当的比方，股民都知道股市的脏套路，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃散户。对，散户就是连虾米都不如的渣渣。
    可仍然有人热衷于炒股，因为它确实很赚钱，大鱼小鱼和虾米不会逮着一个散户死怼。许光是去过奥门的老司机，分的清赌场宰肥羊和死怼散户的区别，而他现在的情况就是被死怼了。
    许光要是更聪明些，就该回忆起陈老板专门给他介绍姓张的这个细节，他和放贷的有不共戴天之仇这件事，早给人知道了。
    姓张的男人逼视着他，依然是带着不明显的挑衅语气：“许老板，百来万的小钱就犹豫了？”
    许光果断的把牌弃了，一秒怂成狗：“啊，怂了怂了，张老板赌神在世，厉害。”
    姓张的一愣，似乎有点茫然和差异，这人先前还一副“我能打十个”的牛逼范儿，转眼间就认怂了，甄子弹和鹿妹子之间切换的竟如此迅捷且完美。
    这份城府倒是不简单。
    不过没关系，输红眼的人是停不下来的，今晚他吃定许光了。
    等荷官把筹码推到他面前后，他示意荷官发牌。
    许光叹口气：“不玩了不玩了，今天财运没了，改天再玩。”
    说着，把一枚“千”为单位的的筹码塞进身边女伴的胸脯里，然后在张老板错愕的目光中起身离开。
    女人把筹码掏出来，姣好的脸盘布满失望，能当女伴的姑娘都是优质美人，本来按照许光的运势，她最后起码能得到“万”为单位的筹码，当然了，事后还得被打一针。
    不打针只能拿“千”，老板们又不傻，反而，能当大老板的个个都精明，嗯，煤老板除外。
    老陈追上来，问道：“怎么不玩了？”
    许光笑呵呵道：“你没看到那家伙运势比我还旺么，再玩下去就是送钱。”
    老陈试探道：“那玩别的？”
    许光摇摇头，拍他肩膀：“改天吧，对了，你还玩么。”
    老陈摇头：“我也输了不少，算了，一起走吧。”
    两人下楼，分道扬镳，许光开车汇入车流，从后视镜里看到老陈站在车边，摸出手机，他呸了一口，恶狠狠道：“生儿子没py的东西，敢设套坑我。”
    输光积蓄，还欠了赌场一百多万，许光想了想，小心翼翼的拨通秦泽电话：“阿泽，跟你说件事。”
    “有话就说。”秦泽的语气不怎么好。
    姐姐已经搬回帝景豪苑，但不怎么爱搭理他，更别说香吻奖励这种日常了。秦泽有种丈夫出轨后把妻子从娘家接回来，持续冷战的既视感。
    说白了还是心结没解，姐姐占有欲那么强的人，怎么可能接受弟弟被闺蜜啪了这种事。
    滚开点，你这个被玷污的人。
    姐姐这几天常常这么骂他。
    但正如那些最后选择跟丈夫回家的妻子，或因为爱情或因为家庭，终究还是想继续过下去。
    许光踌躇道：“阿泽啊，舅舅得先认个错，舅舅又去赌了。”
    “然后？”
    “然后被人坑了，输光积蓄不说，还欠了一百多万。”许光说完，等着秦泽劈头盖脸的训斥。
    电话那头，秦泽嘀咕道：“狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。”
    咦？
    似乎没有想象中的那么愤怒？
    许光立刻道：“阿泽，你可不知道，舅舅这回是马失前蹄，不小心被人坑了。”
    骂骂咧咧的把赌场里的事说了一遍，“幸好你舅舅我见多识广，及时抽身而退。”
    秦泽懒得听他瞎比比，本来想挂断，可听完之后....
    “等会儿，”秦泽语气认真起来，“那个陈老板你怎么认识的。”
    “朋友介绍的。”许光道。
    “把他的资料发我，越详细越好，然后那个姓张的，你认识他么。”
    “不认识，就知道是个放贷的。”
    “放贷的....”秦泽沉吟道：“把他全名给我。”
    曼姐当年好像也有做这块方面的业务，做的还挺大，尽管渐渐退出这些灰色行业，人脉和见识应该还在，让她帮忙查查。
    不管是偶然，还是有人特意针对，小心点总没大错，游戏眼罩正式开始推广，vr设备的其他领域研发也开始筹备，前程一片大好。这个时候舅舅就被人下套了。
    “阿泽，舅舅这次是真的马失前蹄....”
    深怕秦泽撸掉他厂子位置，舅舅又一次强调。
    “下不为例。”秦泽道：“提成扣三成，还有事吗。”
    “有啊有啊，我还欠赌场一百多万.....“舅舅说。
    “你问我姐要，我现在没钱。”秦泽道。
    “那我试试？”舅舅说着，挂了电话。
    大概几分钟后，秦泽听见姐姐房间里传来咆哮声：“姓许的，你再敢赌博，我叫人打断你的腿，要腿还是钱自己选。”
    秦泽满意点头，给姐姐找个出气筒，让她把心里的火气发泄出来。
    憋着火，不利于身心健康。
    许光和秦泽打电话的时候，陈老板也拨通了一个号码。
    电话那头的人接通后，陈老板歉意道：“黄总，许光好像看出来了，没上套。”
    “知道了。”
    对方的语气很平静，陈老板不敢大意，再次道歉：“抱歉，没完成您交代的事。”
    “随手落个子，成败与否无关紧要。这个烂赌鬼竟然有几分脑子。”黄巍啧啧两声：“一朝被蛇咬十年怕井绳，倒也不笨。”
    他查过许光，确实是个烂人没错，败光家产，为了躲债离家数年，这种人要不是成了鸡犬一同飞升，这辈子不可能有翻身之日。
    江山易改本性难移，这样有性格缺陷的人就成了对手很明显破绽，因此黄巍觉得可以利用。”
    “你过几天再联系他一次，如果他不赌了，这枚棋子就可以丢，不需要执着。”黄巍道。
    “知道了。”陈老板说。
    人在京城的黄巍挂断电话，思考半天，他看好东风科技的前景，最关键是核心技术很重要，与之前的任何都不同，从商的二代也是有区别的，靠着家里的关系，在一些稳赚不赔的行业里大肆捞金，这不算什么。大部分二代都是这么干的。
    极少一部分能真正靠着家里资源做一些有利社会发展的行业，推动行业的进步，这样的二代才是有出息的二代，长辈们通常会给予极高的评价。
    黄巍就是看上这点，他不是单纯为了钱。东风科技有这个潜力。
    原本他对东风已经熄了心思，上次会议见到王子衿，他猜测秦泽是王家的白手套，后来他打听到一件事，秦泽和王子衿是情侣关系，但王家对这个女婿似乎感官一般，而最近，他听说王子衿和秦泽已经分手了。
    尽管当事人没明说，王子衿突然从沪市回京城，并对男朋友绝口不提，情绪还很低落，关于她分手的消息，她的朋友圈已经心知肚明。
    京城二代的圈子虽然大，可只要留心打听，还是很容易得到情报的。
    但即便没了王家做靠山，他拿捏秦泽的难度还是很大，办法虽然多，行的通的却很少，比如二代们很喜欢干的资源压迫，他可以限制厂家对东风科技的材料供应，只要肯砸钱，配合官面压力。现在这条路行不通，东风科技和行业内很多厂家签了合作条约，他能限制东风，但限制不了那么多家公司。
    许光只是一步闲棋，成与不成都无所谓。
    不过没关系，他还有别的办法，而且不能拖，秦泽虽然不是王家白手套，但和王家闺女有一腿，他们现在闹掰了，自己就有机会，可万一将来和好了呢。
    所以要抓紧把果子摘到手，到手的东西，他是不怕王家来抢的。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签