标题: 第三十章 不信抬头看，苍天饶过谁

 下午五点左右，沪市公安局的官方平台发布一条消息：感谢市民的揭发与检举，我局已成立处理小组，并正式对王国民展开调查，会给民众一个交代......叽叽歪歪一堆官腔。
    网友下方评论也很热闹：
    “有关部门已介入调查........别又是套路。”
    “肯定是套路，然后泥牛入海，毫无声息，时间一久，热度退了，该欺压良民欺压良民，该包庇纵容包庇纵容。”
    “ZF是有多不得民心？真为国家担心。”
    “我敢打赌，然后就没有然后了，这件事到此为止。”
    “假猪套都不敢称天下第一，沪市公安局天下第一。”
    “你们这些刁民，好好的生活在新闻联播里不好吗？非要出来闹。”
    秦泽笑着关了电脑，见怪不怪。网民里，十个有九个黑ZF，最后一个不黑不吹，直接骂。
    晚上和秦宝宝通了电话，“那个徐春晖是怎么回事？水军公司的手笔？”
    “不是，姐也被吓了一跳，”秦宝宝在电话里头嘿嘿笑道：“这就叫做恶有恶报，那龟儿子缺德事没少干。以前被他欺负过的人也坐不住了。意外之喜，意外之喜。”
    “先不说这个，你今晚来吗？”
    “不来，白天练舞太累了。来干嘛。”
    第二天，这件事非但没有因为公安局的表态而平息，反而愈演愈烈，微博热搜，懒猫APP焦点推送，媒体争相报道，电视里的新闻还算客观，但一些网络自媒体就没节操可言，各种标题党，各种夸大，助长舆论。网上甚至出了很多讽刺公安局的段子。
    李教授早上有课，没有来教室，几个人就比较松散，一个女生滑动手机屏幕，许久后，惊呼道：“唉唉，你们看视频了吗，就是最近闹的很大的那个那个......警察门。”她擅自给取了名字。
    “听说过，不过这几天工作太忙了，都没时间关注。昨天我朋友圈都被刷屏了，今天也是。”有个男生笑道。
    那女生深吸一口气：“那你肯定没看过视频，卧槽，是秦泽，是秦泽啊，被捅的人是秦泽。”
    整个教室都静了静，下一刻，哗然四起：“不可能吧。”
    “被捅的是秦泽？所以他是受伤了才不来的？”
    “李教授都不说......”
    “视频在哪里，给我看看，快给我看看。”
    女生也是震惊不小，“我发群里，你们看看。”
    众人点击观看，视频有些倾斜，应该是偷拍的，背景是一间病房，中年警察步入房间，身后跟着两个气势汹汹的中年男女。
    “虹口江湾派出所警长，王国民同志，是吧，你有什么要问的就问吧。”
    视频里开场的声音，他们就确定，是秦泽没错。
    之后是做笔录，财大学生，秦泽。
    教室里安静下来，大家都低头看着视频，看的时候，心情是惊讶、好奇、八卦，可看完后，众人都感觉义愤填膺。
    赤裸裸的以权压人，践踏法律。
    有关系了不起啊，有关系就能捅人？还TM反咬一口，索要医药费。
    从心理角度分析，这是一种“弱者共鸣”，一个小小的警长就猖狂到这种地步，那么其他官僚呢？类似的事情是不是也会发生在自己身上？万一发生在自己身上又该怎么办？一旦设身处地的代入其中，那人们心里的怒火、恐惧就炸了。
    都是普通公民，代入感是很强烈的。
    教室里一片骂声：“现在警察都TM不是东西。”
    “真黑，法律果然是束缚弱者的枷锁么。”
    “世风日下，不寒而栗。”
    “麻痹，这种事情，竟然就出现在身边。说不定哪天就轮到我们了。”
    “法治社会不过是一句空话。”
    杨晨唯独没有参与，目光闪烁。
    讨论声中，时间到了十一点半，李教授推门进来，眼睛片反射犀利光芒，环顾众人，严肃道：“怎么回事，吵吵闹闹。”
    一个女生娇声道：“教授，我们在讨论秦泽的事呢，刚刚才知道，”
    李教授点点头，顺着她的话题感叹道：“现在的执法人员，越来越没有正义性，以权谋私、贪赃枉法、知法犯法，太多了。”
    “这几天大家都很不错，星期天就是交工日期，意味着咱们相处的日子不会太多，我现在这里祝各位前程似锦......”杨教授在讲台上声情并茂的演讲。
    “你们各组的组长都很出色，杨晨，你的学术水平是极好的，我很好看你，也希望你今后能踏踏实实，走出自己的前程。”
    杨晨站起身，笑容满面：“谢谢教授，我会的。”
    杨晨喜气洋洋，红光满面，他昨天熬夜把秦泽落下的进度完成，今早李教授表扬了他。没了秦泽这绊脚石，他的地位又恢复了。只等建模完成，就能拿到实习期第一桶金，据他估计，得有五六千。算是弥补了前天的大出血。
    今天是星期四，还有三天，大家就要散了。
    众人鼓掌，有些希冀，有些怅然。
    李教授压了压手，教师顿时安静下来，正待要说：大家去吃饭吧。教师门“砰砰”响了两下。
    眼镜娘王诗雨位置离门口最近，平时充当“门房”角色，起身开门，见到两个穿警服的同志，愣了愣。
    警察道：“请问杨晨是在这里吗。”
    教室里，所有人都看了过来。
    “是......是的。”王诗雨回过头，看向脸色徒然苍白的杨晨。
    两名警察走进教室，年岁稍大的警察掏出证件，沉声道：“杨晨是吗，请出示你的身份证。”
    杨晨从包里取出身份证，整个过程中，他脸色煞白，没有半点血色。
    “你现在涉嫌指使犯罪，请跟我们走一趟。”警察看了一眼，把身份证还给他，同时把自己的证件收好。
    另一个警察摸出手铐就要给杨晨拷上。
    杨晨猛地往后仰躲，囔囔道：“我没犯法，我没犯法，你们凭什么抓我。”
    他眼神惊恐，像一只走投无路的老鼠。
    “老实点。跟我们走一趟。”警察按住他的肩膀，利索的给他戴上手铐。
    教室里，众人目瞪口呆，给这一幕惊呆了。
    刚刚还感叹秦泽的事就在身边发生，眼前又出一起事端。
    杨晨他做了什么，指使犯罪？
    在座的都是大学生，法律知识多少知道点，连手铐都带上了，说明是要负刑事责任的。
    李教授脸色沉，身为学校教授，他肯定不能视而不见，“两位同志，我的同学犯了什么罪？”
    年长的警察看了他一眼，态度还算好，解释道：“我们怀疑他指使犯罪，最近网上闹的很大的，虹口派出所大队长包庇行凶犯事件，持械行凶的人已经交代，是受财大金融系应届生杨晨指使的。”
    他们一时间难以消化这则消息，杨晨指使人捅伤秦泽？就为了那么丁点事儿？这人的心胸得狭隘到何种程度。
    秦泽虽然和杨晨不太对付，但说实话，也没有实际冲突，他们甚至都没怎么交流过，硬要说什么恩怨，就是秦泽顶替杨晨的工作，可杨晨自己失职在先，与秦泽何干。
    在座的同学，目光齐刷刷看向杨晨，几乎是同一种眼神：没想到你是这样的人。
    下午五点，秦宝宝提前一个小时下班，后先回了趟家，把换洗的舞蹈服放好，她可不敢带到医院来，被老妈看到会很麻烦。花半个小时洗澡，换上白色短袖，胸口印着“滑稽哥”，身下一条浅白色牛仔裤，包裹着她圆滚挺翘的臀。大长腿的线条勾勒的淋漓尽致。
    秦宝宝的身材已经够吸引人，再配上十个男人九个“会心一笑”的滑稽哥，回头率更高了。秦宝宝当然不会买这种T恤，是秦泽送给她的。
    秦泽去年给她买的，秦泽说：姐姐姐姐，我从网上看到一件T恤，绝对是为你量身定做。
    秦宝宝听了表示很高兴，心说，老弟还是想着我的。
    秦宝宝翻着白眼说，神特么的量身定做，你去死好了。
    但弟弟难得给她买衣服，秦宝宝勉为其难收下了。
    乘电梯到小区停车库，从小宝马的车窗反射中，看到自己胸前那个撑起来后愈发猥琐的“滑稽哥”，秦宝宝啐了一声，有些后悔穿这件T恤出门。
    秦宝宝到医院已经六点半，母亲在洗手间给弟弟洗内裤，弟弟躺在床上玩电脑。抬头看了她一眼：“来啦。”
    秦宝宝把包包往沙发上一扔，直挺挺躺下去，伸了个懒腰，咿咿呀呀：“好累。”
    “整天坐办公室，有什么累的。”母亲的唠叨声从洗手间传来。
    姐弟俩相视一笑，这是我们之间的秘密。
    秦泽觉得姐姐练歌学舞，最大的好处，是把身段练的愈发性感窈窕。以前秦宝宝虽然没什么赘肉，但小腹软绵绵的，刚才她伸腰时露出的小腹，结实匀称，过不了多久，人鱼线就能出来。
    “妈，我们什么时候回家。”秦宝宝朝着洗手间囔囔。
    因为快期末了，学生的课业不能不管，儿子的事情又让老爷子心力交瘁，接送母亲的任务自然交给了女儿。
    “还要一会儿，你先和弟弟说说话。”秦妈回答。