标题: 第三十五章 姐姐的闺蜜

 期末考试在姐姐的冷战中宣告结束，学生们拖着拉杆箱，陆陆续续回家过暑假。往日热闹的校园，在一两天内，迅速冷清下来。
    大四学生，恋恋不舍的告别校园生活，他们从此踏入社会，告别自己的学生时代。当然，学分不够的，下学期仍然要待在学校苦读。
    这天下午，秦泽和室友们在网咖连坐打游戏，顺便带网友小蛮腰排位上分。晚上约好吃一顿“散伙饭”。秦泽给姐姐发了短信，说今天不回家吃饭，要和室友聚餐。
    意料之中的石沉大海，误会发生后，秦宝宝觉得弟弟的思想很危险，行为很卑劣，不能容忍，整个暑假都不要和秦泽说话。
    “大神，再来一局，邀请我。”小蛮腰私聊秦泽。
    小蛮腰不停的复制黏贴，透着一股隔着屏幕都能感受到的执拗。
    “晚上有事。”秦泽做了解释，退出游戏。
    散伙饭是秦泽请客，在路边小餐馆，一桌子的菜，每人一扎生啤。秦泽由于伤口没好利索，不能饮酒。
    “不喝酒也好，待会儿我们都醉了，记得扛回宿舍。”李良大笑着和赵八两、刘自强碰杯。
    秦泽没什么胃口，点一根烟，眯着眼吞云吐雾。
    四人插科打诨，嬉嬉笑笑，但心里都有点离别的伤感、不舍。距离毕业还有一年，实习后仍然有一段时间的在校论文答辩，可谁都知道那是短暂的，论文答辩后，各奔东西。这个学期可以看成大学生活的一个终结。值得安慰的是，李良和秦泽是沪市本地人，刘自强赵八两实习期选择留在沪市，不排除在此生根发芽的想法。
    “时间真快，一眨眼实习了，再一眨眼，就毕业了。”李良拍拍这个肩膀，又拍拍那个肩膀，不停的说：“苟富贵勿相忘。”
    轮到秦泽的时候，改口说：“你家姐姐要是还没男朋友，赶紧给哥介绍。”
    时间过的真快，大学生活眨眼结束，在我来的及使用系统尽情装逼之前。试想，要是早几年得到系统，他保准成为校园头号风云人物，女生眼中的欧巴，男生眼中的兄贵。校草就不是张明玉，而是他秦泽。秦泽校草搂过小腰无数，牵过小手无数，秦泽校草早早站在人生巅峰的老司机......何苦还要受秦宝宝嘲笑。
    想到系统，秦泽恨的牙痒痒，要不是它毫无征兆的榨取能量，他也不会被秦宝宝误会，猥亵姐姐内衣这样的事，想想都丢人。
    “宿主，你获得一张商城优惠券，请注意查收。”
    秦泽一愣，“系统，你终于知道错了，这是给我的补偿吗？”
    顺手点开积分商城界面，荧蓝色的3D投影铺开，右上角亮起一张优惠券图标。
    “宿主，你真是我见过最不思进取的宿主，”系统的声音里充满了恨铁不成钢的无奈：“我的前几任宿主，在得到我之后，毫无意外的如获至宝，从此发愤图强，努力上进，纷纷在短时内脱胎换骨，获取巨大的利益。可你看看自己，你扪心自问，你有为自己的未来做规划吗？你有头悬梁锥刺股的刻苦努力过吗？你除了每天和姐姐打情骂俏，被动接受任务，你还做过什么事。”
    “你说我不思进取我承认，但和秦宝宝打情骂俏是纯粹的污蔑。”秦泽指头点开优惠券，骂了声：握草！
    室友们愕然，秦泽摆摆手，示意不必理他，意识与系统沟通：“高级厨艺精通？我要这玩意干嘛，改行去当厨师吗？话说一百积分是不是太贵了，你确定不是在坑我？”
    “任何高级技能，都需要三百积分点，宿主你赚了。”系统回复：“千万不要误会，送你优惠券绝对不是奖励你的意思。是希望你把积分都兑换出去，不挪资金的储户，任何政府都不喜欢。”
    “高级技能啊......”秦泽看了眼自己500+的积分，有便宜不占王八蛋的思想作祟，犹豫了一下，选择兑换。
    晚上七点半，秦宝宝开着坐骑小红马，驶向虹桥机场到达层。
    她是来接机的，有个高中同学从BJ搭乘航班，千里迢迢来沪市投靠她。
    一楼到达层，簇拥着茫茫多的人头，大多是黑车司机和不愿意排队的出租车司机，逢人就问：坐车吗坐车吗，不用排队。
    胸大腿长屁股翘的秦宝宝站在人群中，宛如一道动人的风景，引来周遭男人频频窥视。
    不多时，一大波人流涌出来，司机们闻风而动，纷纷上前拉客。
    秦宝宝俏生生立定，视线在熙攘人流中搜寻，终于在人群中找到自己鹤立鸡群的漂亮闺蜜，猛招手，连带着胸前的峰峦摇晃出灿灿春光。
    纷涌而出的人群中，王子衿立刻看见了垫着脚挥舞胳膊的秦宝宝，拖着精巧的拉杆箱走过来。
    秦宝宝一手叉腰，一手指王子衿，“天王盖地虎。”
    王子衿温婉一笑：“宝塔镇河妖！”
    “不对不对，再给你一次机会。”秦宝宝大笑。
    王子衿抿了抿嘴，无奈道：“小鸡炖蘑菇。”
    秦宝宝和闺蜜来了个拥抱，咯咯笑道：“纸巾，想死你了。”
    “宝宝，你身材越来越好了。”王子衿推开秦宝宝，上下打量，啧啧道：“这是找男朋友了吧，这是得到爱情的滋润了吧。”
    “别调侃我，姑奶奶目前还是单身狗一枚。”
    秦宝宝载着闺蜜驶出机场，开上高架路，正是下班高峰期，车流拥堵，小红马走走停停。
    王子衿透过车窗，望向霓虹交织的璀璨夜景，感叹一声：“多少年没来沪市了。”
    秦宝宝抨击道：“高中毕业后，你就跟着家里去BJ啦，咱们得有五年没见面了吧。”
    “我这不是回来了嘛。”王子衿浅笑道：“宝宝，我住你那儿真的没问题吗？以前听你说你和弟弟住一起。”
    秦宝宝黑着脸道：“别给我提他。”
    王子衿愕然，瞟了她一眼：“闹别扭啦？你以前可经常在微信里跟我夸你弟弟。还说要把他介绍给我。”
    “都说了别提他。”秦宝宝不耐烦道。
    “好啦好啦，我不提，”王子衿无奈道：“我这不是怕你弟弟有意见吗，再说，有个男人，总觉得不方便。”
    秦宝宝认真思考，觉得确实不方便，一不小心，自己的贴身衣物就给秦泽拿来做邪恶的事。
    “那是我的房子，他能有什么意见，你要觉得不方便，回头我就让他搬回家去住，反正是暑假了。”
    “可别，这样一来，我把你全家都给得罪了。你爸妈怎么想？”
    “哎呀，你还没吃晚饭吧？我让阿泽......回家做饭，正好我也没吃呢。”秦宝宝掏出手机，解锁屏幕，递给闺蜜，“帮我打个电话过去，我的驾照就剩六分了，可不能被监控拍到。”
    王子衿接过手机，点开通讯录，她记得秦宝宝的弟弟好像似乎，叫秦泽来着。可她没搜索到。
    “你弟弟是叫秦泽吧。”
    “是啊......”秦宝宝顿了顿，忽然醒悟：“小泽泽。”
    “小泽泽......”王子衿似笑非笑。在搜索框里输入一个“小”字，立刻跳出“小泽泽”。
    拨通手机，几秒后，手机通了：“姐，什么事？”
    另一头的家伙，颇有点受宠诺惊的样子。
    王子衿抿了抿唇，笑道：“你好，是秦泽吧？我是你姐姐的同学。宝宝在开车，不方便打电话。”
    “啊啊......你好。”
    王子衿“嗯”了一声，看着秦宝宝。
    秦宝宝囔囔道：“秦泽，我同学晚上来家里吃饭，你快去买菜，我们一个小时后到。”
    “遵命。”秦泽在电话那一头，大声说：“姐姐大人今儿想吃什么？”
    秦宝宝道：“小鸡炖蘑菇......你呢？”
    王子衿想了想：“沪市的菜我吃的惯，不忌口，不挑食。”
    “剩下的你自己看着办，越丰盛越好。”
    王子衿笑吟吟道：“你们姐弟关系真好，不像我家。”
    他平时可没这么听话，他是做坏事心虚的。
    “其实在外面吃一顿就好，不用麻烦的。”
    “那不行，小饭馆拿不出手。太丰盛的钱又不够，我跟你说啊，我现在可穷死了......”
    秦泽不得不提前结束聚餐，好在室友们都喝的差不多，醉醺醺走路有点晃，刚好，继续喝下去就真要扛着他们回宿舍。
    他先去菜市场购买材料，以前买菜从来不挑的他，竟然无师自通了“挑菜”技能，轻而易举的分辨出哪怕淋了水，也已经不新鲜的蔬菜。
    晚上八点赶回家，开始着手做菜。
    刚兑换的高级厨艺精通，这么快就有用武之地。