投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
“爪子拿来，没大没小。”秦宝宝第一反应拍开他的手。
    秦泽的摸头杀在姐姐面前毫无作用，甚至起相反作用。秦宝宝觉得自己做为姐姐的尊严和身份，受到了弟弟的挑战。
    尹佳果然等了片刻，才出声，“那么，请我们最后一名歌手上场。值得一提，她主打的是原创歌手，大家都没有听过的原创歌曲。她又会给我们带来什么样的惊喜呢，现在请秦宝宝上台。”
    虽然心里不太看的上秦宝宝，出于主持人的专业、素养，表面仍要做出一副期待、兴奋的神色。
    尹佳喊出秦宝宝三个字的时候，观众们没忍住，笑场了。镜头恰好捕捉到。
    弹幕上同样在笑话，“秦宝宝......”
    “我真是听一次笑一次。”
    “宝宝我爱你......诶，我喊的是我女票，不是秦宝宝。”
    “名字是挺有笑点的......哈哈哈哈。”
    “我喊一声宝宝，秦宝宝你能做我女朋友吗？”
    “做我女朋友吧，我要操哭她。”
    秦宝宝终于登场了，一道灯光打在她身上，把她高挑的身材照的“无所遁形”，虽然刚才开门的时候，众人已经见过，但镜头并没有停留太久，主要是停在她脸上。直到此刻，她站在舞台上，观众以及电脑前收看节目的人，才真正尽情欣赏她的身材。
    一米七二的身高，牛仔紧身裤包裹着的、修长匀称的双腿，长发披肩，末梢带着细卷。当然，最瞩目的绝对是秦宝宝的颜值，她化妆之后，绝对有睥睨群雌的能力，秦泽很早以前就意识到这一点，尽管姐姐很少化妆。
    秦宝宝是那种看一眼就让男人有“想法”的女人，狐媚子脸属于瓜子脸的一种，但比瓜子脸更加妩媚、艳丽。此外，她还有一双凤眼，盈盈眼波闪烁，勾人的很。
    丹凤眼，在男人身上是贵气，在女人身上，就成了媚气，狐媚子脸加丹凤眼，给人的第一印象：狐狸精。
    秦宝宝今天化的眼妆，将她的凤眼展现的淋漓尽致。
    在场的观众，响起一波不小的惊呼声，都给秦宝宝的颜值惊艳到。
    秦宝宝朝四面观众鞠躬，酝酿了几秒，示意不远处的乐队，表示自己准备好了。
    乐队，某个帅气的小伙子，笑容满面的对秦宝宝竖起大拇指。
    音乐类的综艺节目，当然是经过排练的，不然乐队怎么配乐？不过秦宝宝不太受关注，围观她彩排的人不多，基本都是后台工作人员，主持人尹佳就没在场。
    而他是乐队成员之一，他知道秦宝宝的歌有多棒。
    趁着开场音乐没结束，秦宝宝闭上眼睛。
    心里，翻涌着诸多情绪。
    节目开始以来，她感受到了节目组的轻视、主持人的轻慢，嘉宾们的敷衍，没有人看好她，没人认同她，“这个女人是来凑人数的”这样的想法几乎是每个嘉宾的共同心里。甚至，有工作人员看她的眼神，透着一股“走后门”的不屑。
    这么漂亮的女人，一个连艺人都不算的女人，肯定是和领导睡过了吧。
    是啊，每个人都会有这样的想法。
    她确实是来补位的，原本的，星艺娱乐公司的女歌手，档期排不上，所以她来了。
    节目组、娱乐公司，给她的定位：打酱油。因为秦宝宝是公司新任里最有潜力的，所以公司借机让她露脸，看看市场反应，之后制定捧不捧她，怎么捧她。不过，没指望她能一鸣惊人。
    愤怒、不甘、委屈、种种情绪在心间略过。
    秦宝宝睁开眸子，握紧了麦克风：“每一次都在徘徊孤单中坚强。”
    “每一次就算很受伤也不闪泪光。”
    “我知道，我有双隐形的翅膀。”
    “带我飞飞过绝望。”
    “不去想他们拥有美丽的太阳。”
    “我看见每天的夕阳也会有变化。”
    “我知道我一直有双隐形的翅膀。”
    “带我飞给我希望。”
    空灵优美的音乐中，秦宝宝的声音在飘荡。
    她一开嗓，观众们愣住了。
    参赛们愣住了。
    隐形的翅膀？
    飞过绝望？
    给我希望？
    这歌......
    论嗓音，秦宝宝声音柔媚中带着嘶哑，是那种很有磁性很好听的嗓音。完全可以媲美专业歌手，唱功，她将近两个月的艰苦训练，早已今非昔比。她和专业歌手相比，差的只是名气和歌曲。
    但现在，她拿出了自己的原创歌曲。
    镜头里，把观众惊讶的神色记录在内。
    “不去想他们拥有美丽的太阳。”
    “我看见每天的夕阳也会有变化。”
    “我知道我一直有双隐形的翅膀。”
    “带我飞给我希望。”
    秦宝宝的歌声骤然高亢：“我终于看到所有梦想都开花
    追逐的年轻歌声多嘹亮
    我终于翱翔用心凝望不害怕
    哪里会有风就飞多远吧
    不去想他们拥有美丽的太阳
    我看见每天的夕阳也会有变化
    我知道我一直有双隐形的翅膀
    带我飞给我希望。”
    我终于看到所有梦想都开花。是的，我终于看到梦想的花朵盛放，站在舞台上，是我的梦想。
    黄宇腾忽然站了起来，目瞪口呆。
    李荣兴张了张嘴，心里情绪翻腾，最后化作两个字：“天呐。”
    洪敬尧瞠目结舌：“这是原创歌曲，这是直接心灵的歌曲。”
    陈小彤和李宗德脸色微变，头一次觉得复活赛悬了。这姑娘输给黄宇腾，就会和他们PK，这样的歌，谁敢说稳胜？她是不是还有其他原创歌曲？而万一，秦宝宝侥幸胜出，他们将直面黄宇腾，人气、唱功摆在那里，更加不可能胜利。
    吉他、钢琴、架子鼓......各种乐器演奏出轻缓而空灵的音乐。
    秦宝宝再次闭上眼睛，蒲扇似的睫毛一颤，眼含泪光：
    “我终于看到所有梦想都开花。”
    “追逐的年轻歌声多嘹亮。”
    “我终于翱翔用心凝望不害怕。”
    “哪里会有风就飞多远吧。”
    “隐形的翅膀让梦恒久比天长。”
    “留一个愿望让自己想像。”
    没有高音，只有嗓子里嘶哑的悲伤、小女孩对梦想的追求，对未来的希冀。像是一把尖刀插进人的心里。
    在场的观众都愣住了，心里出现这样一位小女孩，她追逐梦想，前方道路忐忑黑暗，徘徊在孤单中，不断受伤，却始终抱着期望：不去想他们拥有美丽的太阳，我看见每天的夕阳都在变化。
    美丽的太阳？指谁？
    黄宇腾？
    李荣兴？
    小女孩始终不放弃梦想，坚信自己有一双隐形的翅膀，带她飞过绝望，飞过黑暗，飞到梦想的彼岸。
    这是一首梦想的歌，可为什么众人只觉心里泛起一股辛酸。
    秦宝宝抹去泪痕，绽放笑颜：“谢谢大家。”
    现场，出现一刹那的静默。
    随后，掌声如雷。
    很多人都站了起来，为这个姑娘献上声嘶力竭的呼喊。
    弹幕疯狂了：“我听哭了。”
    “666666......”
    “尿尿不扶墙，过马路不扶老奶奶，就服秦宝宝。”
    “原创，精品原创，妈蛋，为什么这么好听。”
    “好一首隐形的翅膀，唱出我的心声。”
    “人生不容易，是用自己的坚强、不懈、努力、毅力去换取自己的幸福的。所以我们每个人都拥有一双隐形的翅膀。”
    “厉害了，这首歌很好听。”
    “寡人道个谦，不该说爱妃被人睡了，爱妃，你看......今晚来寡人房里侍寝如何？”
    “说她靠关系走后门的，站出来，我保证打死你。”
    “我站出来了，千万要打死我，我收回刚才的话。”
    “这脸打的太痛了，就这唱功，这歌曲，她不火，天理难容。”
    “黑转粉，以后只爱宝宝。”
    尹佳上台，擦了擦眼泪，笑道：“抱歉，我失态了，刚才在下面听着，忍不住就哭了，我也希望自己是拥有翅膀的女孩，谁都希望拥有一双隐形的翅膀。这是首直击灵魂的歌。”
    “下面是我们的投票环节。”尹佳小小幽默一把：“是不是要再给大家几分钟时间平复情绪？”
    “请看大屏幕！”
    投票开始。
    秦宝宝和黄宇腾的票数，不断上升，你追我赶。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签