投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “沿着江山起起伏伏温柔的曲线。”
    “放马爱的中原爱的北国和江南。”
    “面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴。”
    “珍惜苍天赐给我的金色的华年。”
    “做人一地肝胆做人何惧艰险。”
    “豪情不变年复一年。”
    “做人有苦有甜善恶分开两边。”
    “都为梦中的明天。”
    “看铁蹄铮铮踏遍万里河山。”
    “我站在风口浪尖紧握住日月旋转。”
    ............
    设备齐全的录音室，秦宝宝声嘶力竭的唱着，唱的嗓子嘶哑。但她声音柔媚磁性，唱不出歌曲中的激昂豪迈。用男人听了“微微一硬”的娇媚嗓音唱这种慷慨豪迈的歌，的确为难她了。
    秦宝宝唱了好几遍，依旧不满意，喝了一口水，润润嗓子，微微喘息。
    负责调音的小伙子激动的站起来，啪啪鼓掌，隔着隔音玻璃朝秦宝宝竖起大拇指。
    “帮我删了吧。”秦宝宝意兴阑珊的走出录音室。
    回了她专属办公室，秦宝宝越想越气愤，越想越委屈，抓起手机就给弟弟发了信息：“老姐的新歌被人截胡了。”配了个“捶地大哭”的表情。
    左等右等，没等弟弟回复，秦宝宝又发了条信息，配“眼泪汪汪”的图片：“阿泽？”
    又等了好久，秦泽的信息姗姗来迟：“哦哦，在帮子衿姐做甜品。不说了，晚上再聊。”
    秦宝宝本来就憋屈、气愤，很想听弟弟的安慰，这下子，只觉一股无名怒火冲上心头，恨不得把桌上的物件统统扫落在地的那种。
    妈蛋，到底谁才是亲姐。
    秦宝宝伟岸的胸脯剧烈起伏，直接拨通秦泽号码，大声说：“秦泽你过来，我在公司等你，办公室B座2501。”
    电话那头，秦泽一脸懵逼的声音：“我去你公司干嘛呀，再说我还要做甜品......”
    秦宝宝带着哭腔的声音打断了他的话：“别废话，你快过来......”
    短暂沉默后，秦泽淡淡的“哦”了一声。
    他有点生气，姐姐太任性。
    下午三点半，秦泽来到星艺大厦，按照地址来到25楼，前台打秦宝宝电话确认后，放他进去。
    走在长长的廊道里，路过茶水间的时候，他听见两个女孩在窃窃私语：“听说公司本来给秦宝宝安排了一位写歌的老师，但被徐璐给截胡了。”
    “我也听说了，这下好啦，看她怎么在《我是歌星》舞台上出风头，我们都是同一届的艺人，凭什么她的待遇比我们高？”
    “哼哼，估计是跟哪个领导睡了吧，你看她长的那狐媚样儿，要说没领导睡她，我才不信。”
    “就算陪领导睡又怎样，徐璐可是一线诶，想要她的歌，她敢说不字？连个屁都不敢放。”
    “她都一个下午没出办公室了，不知道心里有多恨呢，哈哈哈。”
    “嘘，小声点，有人过来了。”
    秦泽如今耳目聪明，一字不漏的听在耳里，见微知著，顿时知晓秦宝宝遇到了什么事。
    秦泽按照门牌号找到办公室，推门而入，秦宝宝此时正端坐大椅，翘着修长二郎腿，左手置于小腹，右手端一杯浓茶。见他进来，秦宝宝放下茶杯，明眸中闪过一抹雀跃，喜滋滋道：“来啦。”
    秦泽冷笑不止：“挺大牌的啊，大明星召见我这个小老百姓过来，有何要事啊。”
    秦宝宝一贯是给点阳光就灿烂的性子，咳嗽一声，淡淡道：“也没事，就是找你写首歌呗，有就快拿出来。”
    “没有。”秦泽转身就走，他是真的火，甜品做到一半，被她一个电话叫过来，现在要他的歌了？前天喷他的时候怎么就没想过有现在？
    秦宝宝见他要走，顿时急了，踩着高跟鞋疾跑过来，抱住他捏门把手的右臂，气道：“你怎么这样，姐姐遇到大麻烦啦，你也不帮帮忙，走什么啊。”
    “某人前天还信誓旦旦的说，再也不用我写的破歌了，一扭头就忘了？”
    秦宝宝撇撇嘴：“小气鬼，我道歉行了吧，跟姐姐还有隔夜仇呀。”
    “嗯，我原谅你了。”秦泽点点头，“不过我真的没歌，抱歉啦，爱莫能助。”
    “不要这样嘛，让姐姐亲一下。”秦宝宝见道歉没用，立刻表示要亲秦泽，姐姐的套路。
    秦泽皱着眉头躲开姐姐的香吻，不耐烦道：“我还要回去给子衿姐做甜品，没事大老远把我叫来，神经病啊。”
    他凶了秦宝宝一句，甩开姐姐的手，拧开门，就要出去。
    临走前，回头看了一眼，秦泽呆住了。
    秦宝宝站在门口，泪流满面。
    秦泽顿时不知所措，姐姐虽然经常撒泼，嘴炮功夫不如秦泽，武斗也被处处压制，但韧性是很强的，吃了败仗，哼哼唧唧气一阵子，一转头，又恢复如初。基本没在他面前哭过，还哭的像只被抛弃的小猫。
    秦泽走回办公室，反身关上门，“你还端端哭什么。”
    门关上，秦宝宝像是没了顾忌，“哇”一声哭起来，哽咽道：“你走你走，我才不要你写的歌，我才不要，我们今天恩断义绝，老死不相往来。”
    “说什么昏话。”秦泽苦笑不得，“秦宝宝，你要这样我可真生气了，哦，就许你发脾气，我就没脾气？你那天嘲讽我太过了，当着子衿姐的面那么埋汰我，我不要面子的啊。现在一个电话把我喊来，就为了一首破歌？你新歌被人截胡了，你怪我啊？”
    姐姐前几天和他闹了小矛盾，当着王子衿的面儿毫不留情面嘲讽秦泽，搁在往日就算了，反正他们打嘴炮习惯了。可身边还有他心怀好感的王子衿，秦泽就觉得不能接受。秦宝宝也奇怪，逢着王子衿在旁边，就使劲埋汰弟弟，巴不得他是一条咸鱼。
    秦宝宝蹲在地上，哭花了脸：“你有脾气你走啊，别管我，你这个没良心的坏东西，姐姐对你这么好，你受点气就对我摆大老爷架子......呜呜呜......王子衿你才认识几天，就恨不得贴到她身上去......呜呜呜，你都不知道我有多委屈，我的歌被人抢了，还不能闹脾气，得忍着，跟你说，你又不安慰我，就知道给子衿做甜品。”
    她越哭越伤心，上气不接下气，鼻涕眼泪一起流。
    秦泽软了语气：“好了啦，我错了，成不。别哭了，我帮写想几首歌，不，你要多少我有多少。”
    秦宝宝什么性子，你给三分颜色她就敢开染坊，越哄她，她哭的越凶，况且今天真受了委屈，弟弟又不爱她了，伤心的很。
    秦泽伸手去拽她，使了几次力，也没把她给拽起来，一张漂亮的脸蛋哭的一团糟，妆容都花了。
    无奈之下，他把姐姐横抱起来，放在办公桌上，抽出几张纸巾递给她，秦宝宝抓过纸巾，用力揩鼻涕擦眼泪，继续哭。
    秦泽忽然想起网上一个段子，说如何解决女人眼泪，网友们说，碰上一哭起来没完没了的女人，最简单的一个办法，二话不说丢在床上，操哭她。
    以毒攻毒，以哭止哭。
    秦泽当然不能做这么鬼畜的事情，操哭姐姐这种事，想想就好，啊......想都不能想。
    于是他只好默默递纸巾，什么话都不要说。一个殷勤递纸巾，一个不哭到天荒地老誓不罢休。整整折腾了半个小时，秦宝宝总算哭干眼泪，仍旧不罢休，抽抽噎噎，就是不敢停。
    “姐，我错了，真的。你别哭了。”秦泽叹了口气。
    你这样让我很尴尬。
    “你错什么了，你没错。”秦宝宝抽抽噎噎道。
    “姐姐不开心，就是我的错，是我这个做弟弟的没尽到爱护的责任，是我不走心，我失职，我该死。”
    秦泽哄姐姐向来很有一手的，见姐姐发泄的差不多，就展开糖衣炮弹攻势，反正怎么顺她心怎么说。无论多假都没关系，女人会自动当真。
    秦宝宝眼圈桃红，可怜巴巴道：“那我的歌呢？”
    “有有有，现在就给你写。”
    “真的有啊？”秦宝宝鼻子抽抽，神色一喜。
    她没想到秦泽竟然真的有歌，本来只是想和秦泽发发牢骚，宣泄一下心里的委屈，可秦泽爱答不理，还说给王子衿做甜点，她胸口就没来由的一阵憋闷，这才爆发小性子。
    秦宝宝如花似玉的俏脸刚刚扬起笑靥，猛地收住，瞪着红红的眼眶，气啾啾：“刚才不是说没有嘛，不是说没有嘛。”
    死掐秦泽的腰。
    秦泽嘴角一抽，还得忍着痛，赔笑道：“刚才是气话嘛，您大人不记小人过，成了吧。”
    秦宝宝吸了吸鼻子：“看你认错态度良好，暂且原谅你。”
    “你要什么歌？”秦泽问。
    秦宝宝一愣。
    “嗯？”秦泽看她。
    “你有好几首歌？”秦宝宝智商向来高绝，立刻听出秦泽的失言。
    “也没几首歌，就是怕和你的要求不符嘛。”秦泽补救。
    “情歌吧。”秦宝宝想了想，觉得情歌女王的称号还不错。
    “好，你把纸笔哪来，我帮你写......”秦泽忽然愣住了。
    脑海里，“叮，任务提示：帮秦宝宝拿到《我是歌星》节目总冠军，成功奖励积分500，失败扣除相应积分。”
    “怎么了。”秦宝宝见弟弟发愣，拉了拉他衣角。
    秦泽脸色不太好看，他现在的积分余额：378。任务奖励积分500，失败扣除500。也就是说，这一次他只许成功不许失败，没有任何回旋余地。一旦失败，积分负数，系统将自动脱离。他会变成植物人。
    gameover。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签