投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    周五，《我是歌星》第二期播出。
    晚上九点，秦宝宝穿着短袖、热裤，弯着腰捣鼓液晶电视机。
    “秦泽，电视机怎么还没好啊。”秦宝宝娇声道。
    姐姐做了半天无用功，累的浑身是汗，电视机半点不见起色。
    秦泽躺在沙发上刷论坛，漫不经心道：“修机子的师傅说，好像是什么地方烧坏了。”
    “那怎么不修好呀。”秦宝宝质问。
    “要五百大洋，我没让修，给了五十块出工费，打发走了。”
    “五百大洋。”秦宝宝心痛了。
    五百元够他们三人吃一个星期。
    “好吧好吧，等我以后当大明星了，往家里摆几十台电视机，让它坏。”姐姐把自己摔在沙发上，一只脚搭在王子衿的修长大腿上面，有气无力道：“所以，我们今晚又得看网络版了？”
    王子衿弱弱道：“宝宝，我能睡觉吗？今天好累。”
    秦宝宝一个翻身坐起，大大咧咧的搂住王子衿，“累什么累呀，今儿礼拜五，明天周末，想睡到什么时候都行。”
    王子衿朝秦泽投去一个无奈的眼神。
    秦泽心领神会。
    “呦，什么时候开始眉目传情啦，还当着我的面。”秦宝宝阴阳怪气：“子衿呐，我这个弟弟很优秀的，肥水不流外人田，送你啦。”
    秦泽咳嗽一声，岔开话题：“姐，你这都上节目了，出场费没有吗？”
    他觉得秦宝宝十足的心机girl，王子衿的性格，虽然不反感这样的玩笑，但不表示她无所谓，事实上，这姑娘很注重名声和形象，嗯，大家闺秀的通病，觉得和男人传绯闻是有辱门风的事情。因此会下意识抵触，甚至因而与秦泽保持距离。秦泽都能看出这一点，秦宝宝又怎么会不了解自己的闺蜜。
    姐姐是在“捧杀”他。
    用心险恶。
    “鬼嘞，什么出场费，一分钱都没有的好嘛。”秦宝宝翻了个白眼，特妩媚特漂亮，“我一个新人能参加一档火遍全国的综艺节目，已经是天上掉馅饼啦，还奢望有出场费？”
    “不过，只要借机出名，姐就是货真价实的明星一枚，到时候票子还不是哗啦啦的来。”秦宝宝眉开眼笑，眸光璀璨。
    “我帮你夺这一季的总冠军。”
    秦泽云淡风轻的语气，落在秦宝宝耳里，简直是一道响亮惊雷。
    “阿泽，”秦宝宝尖叫一声，一个饿虎扑羊把秦泽扑倒，脸蛋不停的在他胸口蹭，咿咿呀呀叫着：“真不愧是姐的亲弟弟，怎么办，怎么办，你对姐这么好，姐姐只怪不能以身相许呢。”
    这一次的救场后，再用秦泽的歌又一次坚挺的战胜对手后，秦宝宝简直崇拜死以前总嘲笑没出息的弟弟了。都快成秦泽的迷妹。
    秦泽哭笑不得，目光触及王子衿似笑非笑的神色，窘了一下，推开耍活宝的姐姐：“行了，我也是为了自己。”
    秦宝宝显然会错意，更开心了，摸摸他脑袋：“没错，姐姐的荣耀就是你的荣耀嘛。”
    秦泽自嘲道：“姐姐的锅就是我的锅。”
    我总有要替秦宝宝背锅的不祥预感。
    节目这么火，歌曲这么优秀，秦宝宝又长的这么标致，老爷子迟早会知道，瞒是瞒不住的。
    王子衿噗嗤一笑：“相声。”
    “你在看什么。”秦宝宝凑过来窥探秦泽的手机。
    “《我是歌星》的官网、谈论、贴吧。”秦泽笑道。
    秦宝宝脸色莫名一红，啐了一口，在沙发上鸭子坐，和王子衿看一部小清新爱情片，消磨时间。与节目相关的论坛、贴吧，秦宝宝也看过，她很在意观众对自己的评价，甚至特意搜索了“秦宝宝”相关讯息，不过她显然想多了，她崭露头角不久，还没有铁杆粉丝团，也没人建她的贴吧。倒是在论坛、节目官网评论，看到了很多少儿不宜或者“深藏不露”的调侃评论。
    秦宝宝生气了，她觉得秦泽故意看自己笑话。
    “你把手机给我，不准看。”
    “别闹，我在研究数据呢。”
    两人闹了片刻，秦宝宝被弟弟以武力制服，气啾啾的看电影，不理他。
    秦泽没说假话，虽然他自诩网络老司机，热衷于逛贴吧，刷论坛，可他真的在研究数据，研究秦宝宝的数据，通过评论里，秦宝宝被提及的次数，她的网络搜索量，对比其他歌手的评论等等，依次来推断姐姐的人气程度。
    他看过一本叫《大数据时代》的书，说的是二十一世纪，一切都可以数据化，数据的重要性在各行各业都不可替代。通过数据，你可以发现、研究很多东西。
    通俗的讲，两个游戏人物，对比各自的HP、MP、攻击力、法强......得出双方的差距。击败对手有几分把握，需要增加哪方面的短板。真正的社会精英，都知道该怎么利用数据。
    只不过双方的段位差距有点大，秦宝宝倔强青铜，对方铂金起步，暂未遇到王者。
    秦泽觉得自己没有退路了，他必须帮姐姐夺得《我是歌星》冠军，不然他会被系统抹杀（植物人与抹杀没有区别）。
    十二点。
    节目开始了。
    熟悉的音乐声响起，五毛特效的开场。
    然后进入主题，主持人尹佳出现在镜头里，背景是节目后台，大厅。
    所有的歌手都聚集在这里，人家喝着饮料，低声谈笑，当然，喝饮料是广告需求，象征性的喝几口。
    ““生肌”化妆品冠名播出的《我是歌星》。我是你们的主持人尹佳。”尹佳笑容甜美：“各位老师，又见面了。”
    几人笑呵呵的与她打招呼。
    镜头单独给了李荣兴，当红小生谦虚道：“刚接这个节目的时候，我的团队包括我，都觉得没问题，十拿九稳的事。可经过上一期后，我没那份底气了，节目组太给力了，黄哥、陈姐、洪老师，个个都是大咖。不过从另一个角度来看，是好事，是挑战，嗯，稳中求胜吧。现保证不被淘汰，希望能坚持到最后争夺冠军。”
    接下来是洪敬尧、黄宇腾、陈小彤......
    秦泽扭头，朝王子衿道：“纸巾姐，你的工作怎么样，还适应吗。”
    王子衿认真看电视，懒得纠正秦泽发音错误，随口回应：“还好，多做事少说话，中规中矩吧。”
    “我还不知道什么工作呢。”
    “在一家网络媒体公司做编辑。”
    “UC吗？震惊部还是沉默部？”
    王子衿从屏幕里挪开目光，茫然看着他：“什么呀？”
    显然，她没能get到秦泽的梗。
    “厉害啊，你还能进媒体公司！”秦泽佩服不已。
    “这有什么，子衿是北大中文系毕业，专业对口，长的又和你姐我一样漂亮。哪家公司不争着抢着要。”秦宝宝插了一嘴。
    “也不知是谁差点被星艺刷下来。”秦泽揭姐姐的伤疤。
    秦宝宝猛地扭过头来，鼓腮，哼道：“不跟你一般见识，子衿，我们看节目，不理他。”
    节目里，正好是秦宝宝的镜头，“李荣兴老师已经很有底气了，我连稳中求胜的信心都没有。”
    尹佳的声音传来：“我很好奇，宝宝这次还是带着原创歌曲来的吗？”
    “是的。”秦宝宝笑容无懈可击。
    几个歌手微微动容。
    “哇哦，好期待，相信电视机前的观众，也同样期待着。”尹佳的声音顿了顿，轻笑道：“我还有一个问题，私人问题。”
    秦宝宝优雅的笑着，点头。
    “据我所知，你是星艺娱乐的新人，按照我在圈子里从业这么多年的经验，一个新人，怎么也不可能得到公司大资源倾斜。要知道，你上两首歌都是精品，一个当红歌星，这样的精品歌曲不会太多。”尹佳好奇道。
    “我说了呀，是我弟弟写给我的。”秦宝宝一本正经。
    尹佳苦笑摇头：“说实话，我回去后查了查，圈内根本没有叫秦泽的词曲大师。”
    你弟弟写的歌？骗谁呢，你弟弟才多大啊，她见证过很多明星的成长，其中包括词曲作家，成名的道路是漫长与曲折的，有才华的人，会渐渐脱颖而出，往往是一曲成名，然后佳作在几年内断断续续出来。怎么可能一下子蹦出两首精品歌曲，完全不科学。除非是一场“蓄谋已久”的造星计划，但这需要海量资源，当这两首精品歌曲，就价值不菲。要说星艺娱乐倾斜巨大资源捧秦宝宝，她可不信，除非秦宝宝是公司某高层的情人。
    这些话尹佳不会说，她这么问，不单单是出于自身好奇心，还有节目效果，勾起观众的好奇心。
    秦宝宝出现在镜头中，弹幕就哗啦啦的弹出来：
    “又见面，我的女神。”
    “秦宝宝，想死你了。”
    “梦里，梦里见过你......大家跟我一起唱。”
    “纸巾准备好。”
    “秦宝宝真女神，爱死你了。”
    等尹佳提出这个问题后，弹幕一下子火热起来：
    “神特么弟弟？”
    “我怎么那么不信呐。”
    “弟弟：这个锅我不背。”
    “尹佳说圈子里根本没这号人，尼玛，信息量有点大，这秦宝宝莫非是哪个娱乐圈资本大佬的人？”
    “卧槽，我刚刚相信了爱情，现在又失望了。”
    电脑前，专心致志看弹幕的秦宝宝，脸色越来越黑，两眼泪汪汪：“他们怎么样啊，把人想的那么阴暗。”
    “因为你太漂亮了呗。”秦泽道。
    姐姐挺胸：“漂亮也是我的错？我也不想这么漂亮。”
    “.........”
    王子矜和秦泽一起翻白眼，秦泽道：“秦宝宝，你说这话很容易挨揍知道么。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签