投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    节目组安排歌手彩排，不可能约在同一时间，大家都是明星，时间相当于金钱。
    秦宝宝是最后一个彩排，因为她要练歌，秦泽星期三给她写的歌，星期四彩排，时间很紧迫，就一天时间。她那天唱到嗓子都嘶哑。
    李荣兴应该是众歌手中唯一全程目睹秦宝宝彩排的歌手，因为秦宝宝就排在他后面。李荣兴那天正好有个活动要出席，但他仍然留下来，一半是好奇，这个开场就迸出两首精品歌的姑娘，是继续潇洒下去，还是江郎才尽？一半是对秦宝宝的好奇，李荣兴看上秦宝宝了，一个脸蛋、身材都完美到无可挑剔的姑娘，他是正常男人，怎么会不心动。李荣兴和圈内好几个女明星都传过绯闻，不过那些女人都不如秦宝宝，差太远。
    李荣兴蔫儿坏，笑而不语，不打算给几个歌手解释。
    雪玫在结尾部位秀了个清越高音，渐转低沉。
    音乐结束。
    众人掌声热烈，呼喊声像是扑面而来的浪潮。闪烁的舞台灯光，照亮每一个人观众的脸，他们鼓着掌，献上喝彩。
    “下面有请我们的情歌女王——秦宝宝。”
    掌声四面八方响起。
    秦宝宝人气明显比上次旺，给她捧场的观众也不少，不过男同志居多，有些还吹起了口哨，嘻嘻哈哈。
    绚丽的舞台灯光下，秦宝宝上台，高挑身材，修长双腿，高耸的胸，精致绝伦的脸蛋，再一次刺激台下、电脑前的观众。
    弹幕纷纷扬扬：
    “大奶妹，我们爱你。”
    “大长腿，给我玩玩吧。”
    “秦宝宝真女神。”
    “这是我家的女神，我要带走。”
    “秦宝宝这次估计要玩完，不过没关系，我记得最近有一档舞蹈选秀的综艺，她如果去的话，绝对拿冠军。这身段，不跳热舞太可惜了。”
    “秦宝宝的声音也很好听，她输在没人气，粉丝基础不足，李学刚为老婆写的情歌，多烂漫啊。况且雪玫唱的也不差。”
    “这俩女人真逗，一个靠弟弟，一个靠老公。”
    “靠老公是真的，靠弟弟就未必了，我不相信什么弟弟写的歌，肯定是她公司在捧她。可惜这次要铩羽而归。”
    “《我是歌星》这档节目，本来就不适合新人，就算上一季，那些参赛歌手，好歹也有粉丝基础的。秦宝宝是裸赛。”
    这时，镜头里，很多观众指着大屏幕议论纷纷。
    不知道在讨论、诧异什么。
    画面很快切换到舞台方向，大屏幕上方的滚动字幕，依然是《童话》两个字，但是，音乐声响起了，秦宝宝闭上眼睛，酝酿着，准备开唱。
    弹幕：“童话？怎么还是童话。”
    “工作人员失误了吧，这是雪玫老师的歌。”
    “这就尴尬了。”
    “秦宝宝别转头，否则你会哭的，哈哈。”
    “这也太不专业了吧，连滚动字幕这么重要的东西都失误，我们怎么知道秦宝宝唱的是什么歌。”
    忽然，弹幕里跳出来：“注意，前方高能。”
    “高能你妹。”
    “前方高能？秦宝宝脱衣服了？”
    “最讨厌一些煞笔，整天高能高能，莫名其妙。”
    尽管观众议论纷纷，但滚动字幕仍旧不变，而此时，秦宝宝独特的，柔媚磁性的嗓音通过麦克风传遍全场。
    “忘了有多久，再没听到你。”
    “对我说你最爱的故事。”
    “我想了很久，我开始慌了。”
    “是不是我又做错了什么。”
    “你哭着对我说，”
    “童话里都是骗人的。”
    “我不可能是你的王子。”
    “也许你不会懂，从你说爱我以后。”
    “我的天空星星都亮了。”
    后台，黄宇腾目瞪口呆。
    陈小彤微微张着嘴，惊叹不已。
    洪敬尧摇摇头，小声嘀咕了一句：“又是精品......”
    他们都是专业歌手，一首歌的好坏，只听前半段就差不多明白了。
    雪玫瞪着眼，死死盯着屏幕，尤其是字幕上《童话》两个字，只觉格外刺眼。
    李荣兴嘴角笑容玩味。
    那天我听到这首歌，也是一脸懵逼。
    秦宝宝唱到现在，识货的人都能分辨了，两首歌真的没法比，雪玫那首童话，最多小清新，要不是有李学刚，以及“送给老婆”浪漫故事做背书，她的歌绝对不可能引爆全场。但秦宝宝这首歌，旋律、歌词、声音，都要胜过雪玫。
    轻缓中带着淡淡忧伤的钢琴声，悠悠飘荡，而一时深情低唱的秦宝宝，忽然拔高了一个分贝：
    “我愿变成童话里，”
    “你爱的那个天使。”
    “张开双手变成翅膀守护你。”
    “你要相信，相信我们会像童话故事里。”
    “幸福和快乐是结局......”
    台下，镜头在观众脸上一掠而过，一张张瞠目结舌的脸。
    我愿意变成童话里，你爱的那个天使？
    张开双手，变成翅膀守护你？
    这歌......
    弹幕爆了，一片666。
    “我去，这歌不得了，不得了。”
    “童话？不是后台工作人员失误，这首歌就叫做童话！！”
    “我的心好难受，感觉好悲伤。”
    “秦宝宝真是一次又一次带给我惊喜，我爱死她了。”
    “两首童话，完全两个不同的风格。”
    “我想到了我的初恋，呜呜呜......”
    “秦宝宝唱情歌真是没谁了，我一个大老爷们都差点哭了。”
    “灵魂歌手秦宝宝，路转粉。”
    “这首歌.......听的让人想哭，还TM朗朗上口，我都跟着哼起来了，可我TM明明是第一次听啊。”
    秦宝宝闭上眼睛，她想起昨天，秦泽唱这首歌之前，说过的话：姐，这首歌是我写给你的。我希望我是你的天使，一辈子守护你。
    然后秦宝宝就听到了这首歌，她当时哭了。
    “你哭着对我说。”
    “童话里都是骗人的，”
    “我不可能，是你的王子。”
    “也许你不会懂，从你说爱我以后。”
    “我的天空星星都亮了。”
    “我愿变成童话里，”
    “你爱的那个天使，”
    “张开双手，变成翅膀守护你。”
    “你要相信，”
    “相信我们会像童话故事里，”
    “幸福和快乐是结局。”
    秦宝宝自己唱嗨了，心情激荡，把话筒朝着数百位观众，大喊道：“大家一起唱好嘛。”
    有些人，天生就是明星，控场天赋与生俱来。
    这一次，是观众们杂乱而洪亮的声音：“我要变成童话里，”
    “你爱的那个天使。”
    “张开双手，变成翅膀守护你。”
    “你要相信，相信我们会像童话故事里。”
    “幸福和快乐是结局。”
    有的人心情激荡，嗨的不行，有的人却触景生情，哭了。这是一首悲伤情歌，从歌词的开头就注定了，写的是两个渐行渐远的情侣，从热恋到分手，但男主人公割舍不下，回忆两人当初的甜蜜，梦想着或者说哀求着，自己能做女主人公的天使，一辈子守护她，爱护她。
    你要相信，相信我们会像童话故事里。
    幸福和快乐是结局。
    这两句最揪心，童话之所以是童话，因为它永远不可能变成现实。
    雪玫的《童话》，是甜蜜的爱情。
    秦宝宝的《童话》，是悲哀的奢求。
    两者不管是在意境、歌词、旋律，天差地别。
    后者，精品中的精品，注定一鸣惊人。
    秦宝宝胸脯微微起伏，调匀气息，朝着沉浸在歌曲情绪中的观众，微微鞠躬。
    “谢谢大家，谢谢。”
    有人站了起来，拼命鼓掌。第二个人站起来，第三个人站起来。
    哗啦啦！
    观众台上，一片人浪起伏，大家都站起来了，掌声如雷。
    弹幕：“大开眼界，大开眼界。”
    “怎么办，怎么办，我爱上她了。”
    “世上怎么会有这样的女人，好想睡她。”
    “啊啊啊啊啊，谁都别拦我，我要霸道总裁硬上弓。”
    “谁有秦宝宝的地址吗？我要上门求亲（手动滑稽）。”
    “假猪套害怕的说：天下第一让给你。”
    “这女人要红了，而且大红大紫。”
    “宝宝最棒了。”
    ......
    尹佳穿着月白色露肩连衣裙上台，妆容精致的俏脸绽放惊叹的笑容：“童话故事，真的唯美的让人心动。感谢两位歌手给我们带来不同风格的童话爱情。”
    “观众朋友们，拿起你们手上的投票器，现在开始第一轮的淘汰赛。”
    动感十足的音乐声中，票数交替上升。
    观众们一边投票，一边看着大屏幕。
    弹幕更是热闹，有支持秦宝宝的，有支持雪玫的。
    一个是以新人出道的颜值女神，网上誉为：情歌女王（公司公关买新闻炒起来的）
    一个是三线女星，有一定的粉丝基础，丈夫李学刚更是实力唱将，摇滚扛旗人之一。
    谁胜？
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签