投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽心里一动，在微博上发了一句话，并且@刘学刚。当然，他这种关注不过百的小人物，是没人搭理的。不过这不重要，他推开姐姐的门，秦宝宝吊着嗓子练高音，听到动静，扭头看来。
    “姐，有人嘲讽你。”秦泽把手机递给她。
    秦宝宝定睛一看，当即怒了，“这李学刚怎么回事，输不起啊？给雪玫报仇，几个意思啊他。”
    她抓起自己的手机，坐在床上看起来，越看越愤怒，两道眉毛直竖，气的不行。
    “待会转发我的微薄。”秦泽说完，转身就走。
    秦宝宝的微薄认证资料：星艺娱乐公司签约艺人，歌手，代表作：隐形的翅膀、传奇、童话。
    想当年秦宝宝注册微薄的时候，关注她的人只有弟弟秦泽，以及一些同学、朋友。寥寥数十人。而现在，关注她的人已经有五万。
    秦宝宝的微薄，最后一条微博是6月15号：“今天可以吃到老弟亲手做的小鸡炖蘑菇，么么哒。”
    配图是秦泽在厨房忙碌的背影。
    那时候秦宝宝还没从全球五百强辞职，心情好的时候发几条微博，心情差的时候发几条微博，无忧无虑没心没肺。
    自从决定走艺人路线，她就很少有时间发微博，她甚至上网的时间都很少，不像秦泽，每天逛各种贴吧、论坛。
    这条微博下方有一万多评论，都是她出名之后，网友的回复，都很有意思，百分之五十是赞美，隐形的翅膀、传奇、童话三首歌好评如潮。剩下的百分之五十也是赞美，赞美秦宝宝的颜值，为什么说很有意思呢，因为评论太污。
    漂亮的女明星不少，粉丝们不吝赞美之词，从没有哪个女明星像秦宝宝这样，除了调侃还是调侃。这归咎与秦宝宝长的太妖精，一张天生勾引男人的狐媚子脸，会放电的丹凤眼，再加上火辣的身段，给人第一印象就是狐狸精、妖娆祸水。半点和端庄优雅扯不上关系。
    秦宝宝愤愤不平的看完李学刚的微薄，返回主界面，发现自己的微薄被人攻占了，评论从一万激增到三万多。
    全是李学刚的粉丝，再就是煽风点火的网友：
    “这都能忍？李学刚扬言要灭了你。”
    “就决定是你了秦宝宝，扔出宠物球。”
    “叔可忍，婶不能忍，上吧，准备和摇滚天王PK吧。”
    “我是从李学刚微博过来的，看情歌女王怎么瑟瑟发抖。”
    “秦宝宝，你摊上大事了。”
    “还等什么，拿起手机拨打158XXXXXX1812，呼叫你老公我庇护你。”
    “秦宝宝什么东西，等着我偶像收拾你，把你踢出节目。”
    “叫你KO人家老婆，遭报应了吧，完犊子啦。”
    “别怕别怕，下期节目，赶紧认输。”
    “围观。”
    “围观+1”
    “你一个新人，不识抬举和专业歌手PK，呵呵。”
    “唱功也就一般般，不就是靠着新歌嘛，等下期观众们审美疲劳了，你就淘汰。”
    “我男朋友居然把秦宝宝的全身照设成手机壁纸。mmp。”
    “一看就不是正经女人，哼。”
    “立帖为誓，秦宝宝下一期绝对淘汰。理由以下：第一，下期的歌手黄宇腾、陈小彤、李荣兴、洪敬尧、秦宝宝，再就是李学刚，不管秦宝宝和谁PK都很难赢，第一波被KO，然后复活赛直接提出局。前几期，除了歌曲取胜，再就是李宗德和雪玫都不是当红歌手，一个名气只限于香港，大陆喜欢他的人不多。第二个模特出身，不是专业歌手，本身名气也不高。所以秦宝宝依靠精品歌曲取胜，情理之中。而这一期，她将直面几位实力唱将，而且，她还有精品歌曲？星艺再大，也不是她家开的，不可能不惜一切代价捧她。即便是，但星艺不是纯粹唱片公司，哪来这么多精品歌？每首精品都价值不菲，星艺舍得花这么多钱捧一个新人？”
    “说的好有道理，我竟无言语对。”
    “被你这么一分析，感觉秦宝宝差不多止步第三期了。”
    “不要啊，我还没看够秦宝宝呢。”
    秦宝宝想起秦泽的话：待会转发我的微薄！
    转发他的微薄？
    秦宝宝点了关注人里，弟弟的微薄。只见他刚刚发了一条微博：不服气就较量较量。@李学刚
    秦宝宝想了几秒，眼睛一亮，嘴角笑容泛起，转发：老弟真帅，老弟好棒。
    @站在远处看童年
    不服气就较量较量。@李学刚
    中午的时候，秦宝宝上热搜了，有生以来第一次上微博热搜。
    #秦宝宝怒怼李学刚#
    很多网友不知道秦宝宝这号人物，但李学刚大家都认识，哪怕不是李学刚的粉丝，在信息大爆炸的社会，肯定是不陌生的。而明星的八卦，永远是吸引眼球的热点，特别是类似“某某明星与某某明星硬杠”这样的话题。
    李学刚的粉丝怒喷秦宝宝，吃瓜群众一边看戏，一边煽风点火，唯恐天下不乱。
    “谁给她的勇气，唱几首新歌就以为自己是天后了？”
    “女神，你只有死路一条。”
    “呵呵，坐等下一期歌星，坐等秦宝宝打脸。”
    “她还没火呢，就自信心膨胀了，一壶水不响，半壶水叮咚。”
    “这女人是蠢货吗，情商真低。”
    “蜜汁自信。”
    “秦宝宝，你这事做的就太LOW了，要谦虚，要谦逊，你一个刚出道的新人，这么张扬做什么，人家是摇滚大咖，你以为自己是谁呀。”
    “李学刚是知名音乐人，为摇滚界做出大贡献的，秦宝宝一个新人，哪来的底气啊。”
    “蹭热度罢了，不要脸。”
    “忽然要期待下一期歌星，坐等偶像淘汰她，让她见识见识要摇滚的威力。”
    “蠢货一个，白长了这么漂亮。”
    “就我支持秦宝宝吗？李学刚好歹是乐坛前辈，老婆输了，他跳出来阴阳怪气的说“报仇”，有一点前辈范儿？秦宝宝发的微博没毛病，只许州官放火不许百姓点灯？”
    “楼上逗比，人家夫妻在秀恩爱，秦宝宝跳出来瞎哔哔，蹭热度而已。”
    “早看不惯这女人了，长的跟碧池似的。”
    “噗......楼上的男朋友移情别恋了吧。”
    “自己长的丑，怪人家漂亮。”
    网上说什么的都有，秦宝宝的微博被占领了，大部分人在辱骂，小部分人支持。短短半天，这条微博下方评论，暴涨到十几万。
    秦泽没想到的是，他的微博也火了一把，今早发的那条微博，评论数量破五万。
    “传说中的弟弟？”
    “活捉野生弟弟一枚。”
    “真是秦宝宝弟弟？有种爆照。”
    “我特么就不信，该不是某人的小号吧。”
    “有种爆照啊，有种爆真名啊，我不信一个二十出头的人，能写出三首精品歌。”
    “人气低的惨不忍睹，这就是小号吧，这就是某人的小号吧。”
    “某人是谁？”
    “楼上，你智商该充值了。”
    “呵呵，秦宝宝的小号，绿茶的做派。”
    《我是歌星》节目组，导演和几个副导演在开会。
    导演：“网上的事情都知道了吧。”
    秦宝宝是节目嘉宾，李学刚是下期嘉宾，他俩闹出这么大的网络风波，节目组第一时间就知道了。
    几个副导演：“知道了。”
    “秦宝宝这事做的不漂亮。”
    “人家毕竟是前辈，也没指名道姓，自己代号入座干嘛。”
    “这姑娘性格倒是有趣。”
    几人发表各自看法。
    导演喝了一口茶，“这是好事，给咱们节目赚了不少热度、人气。这次召集大家开会，主要两个目的，第一：下期节目让秦宝宝和李学刚PK。响应观众的要求，当然，不能做的太明显。”
    《我是歌星》节目打着公平公正的旗号，把投票权力交给了观众，可世上没有绝对公平，操作抽签结果，轻而易举。而且，既不恶劣，也不破坏节目原则。是在可允许的范围内的暗箱操作。
    几个副导演、策划人，纷纷点头。
    下一期的卖点，就是秦宝宝和李学刚的PK了。
    “第二：查一查@站在远处看童年这个ID，虽然圈内没有这个人，但毫无疑问，绝对是金牌作曲人。如果是星艺娱乐那边的账号，就算了。但，要真像秦宝宝说的那样，是她弟弟，我们就要把这个人挖过来。”
    导演顿了顿，环顾众人：“你们觉得，他是秦宝宝弟弟的概率大不大？”
    几个人纷纷摇头。
    开什么玩笑，金牌词曲人，之前默默无闻，突然就从石头里蹦出来？半点都不科学，最合理的解释，星艺娱乐在幕后操控，着重培养秦宝宝。
    有个副导演抬了抬手，见众人目光看来，沉吟道：“我这边收到星艺那边的一个要求，想让我们把秦宝宝安排和黄宇腾PK，潜意思，就是把秦宝宝淘汰，因为大家都知道，她只是补位歌手，星艺真正要推荐的，是徐璐。”
    导演眉头一皱：“什么时候的事？”
    几个副导演：“他们自己公司的事，自己不会办？”
    “昨天下班的时候，本来今早我想说的，但被网上的事件一搅合，忘了。”那人苦笑一声：“应该是星艺内部有分析吧，有人想让秦宝宝继续唱下去，有人则想捧徐璐。”
    短暂的沉默，每个人都在消化、分析这个信息，从中体悟到几点：一，关于秦宝宝的后续工作，星艺出现了分歧；二，站在远处看童年，或许真的不是星艺的人。
    理由很简单，如果星艺公司内部出现分歧，那么肯定不会花这么大的资源，倾斜在秦宝宝身上。要知道，徐璐这样一个一线女星，也不可能获得如此巨大的资源。精品歌曲是很难得的，娱乐公司不是只有一个一线。
    导演沉思片刻，眼睛炯炯发亮，“查一查，找微博官方，要ID地址。必要的话，找秦宝宝沟通一下。这个人一定要挖过来，让他来我们电视台。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签