投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    大厅里，歌手正在进行抽签环节，李学刚是新人，被推出去首抽。他手伸入箱子，飞快掏出一个球，看了一眼，把数字朝向镜头：“2号。”
    李荣兴还是各种浮夸搞笑，囔囔着祖宗保佑，他抽到一号。
    黄宇腾抽签，“3号。”
    李荣兴夸张的笑声响起来，“成功规避两名大敌，哇哈哈哈。”
    弹幕笑声一片，观众都被他逗趣了。
    洪敬尧抽到3号，他耸耸肩，一脸无奈：“黄老师，终于到我们开掐的时候了。”
    黄宇腾微笑道：“咱们就别掐了，自由发挥，要开掐轮不到我们。”
    洪敬尧一愣，旋即脸色古怪，看向走到抽签箱前的陈小彤，那两人掐不掐的起来，就看她了。
    她的抽签很关键，观众，包括他们期待已久的“PK赛”，秦宝宝PK李学刚，只看陈小彤抽到的是3号还是2号。
    陈小彤摸出抽奖号码，愣了愣，镜头定格在她错愕的脸上。
    广告时间......
    “尼玛，关键时刻掉链子。”
    “到底抽到了什么？该死的广告。”
    “这广告插的好，容我说一句：mmp。”
    “我裤子都脱了，你就给我看这个？”
    秦泽一按快进键，把广告时间过滤掉。因为是节目里的广告，所以可以手动快进，如果是网络平台播放的广告，那就只有乖乖读秒。
    镜头切回，陈小彤从箱子里摸出号码球，定睛一瞧，满脸错愕。
    所有人都把心提了起来，心里有猫爪挠似的，这表情是什么意思，3号还是2号？恨不得钻进屏幕里自己看，太吊人胃口了。
    这时，画面一跳，广告时间......
    这次是网络播放平台的广告，没法快进，只能读秒。
    秦泽骂了声卧槽。
    王子衿下意识拍了他一下，嗔道：“不要说脏话。”
    说完，她自己愣住了。
    他说脏话，关我什么事，我为什么要下意识的责怪、批评他。
    “哦哦，习惯了。”秦泽笑了笑：“秦宝宝从来不批评我，子衿姐你更像是我姐。”
    王子衿没来由的慌了一下，没错，秦泽说的没错。
    她下意识的举动，是因为在心里，把秦泽当成了亲密、重要的人。就像父母听见孩子说脏话，会下意识批评，姐姐听到弟弟说脏话，也会责怪，还有......女人听见男朋友出口成脏，当然也会埋怨责怪。
    是哪一种？
    父母肯定不是。
    姐姐？
    嗯，一定是姐姐。
    王子衿胡思乱想之际，广告时间结束，节目继续，她压下复杂的情绪，眼波映着荧光，努力让自己的注意力集中在节目上。
    “多少号？”
    “抽到什么？”
    几个歌手纷纷探头过来，好奇心爆棚。
    陈小彤把号码球一亮，嫣然道：“1号。”
    众人哗然。
    尹佳捂着嘴：“omg......”
    她在做戏，她知道今天秦宝宝注定与李学刚PK，因为节目组会暗箱操作。不过该演戏还要演。
    黄宇腾嘴角一挑：“有意思了。”
    李荣兴朝秦宝宝投去怜悯的神情，这姑娘是个倒霉的。
    他有些幸灾乐祸，昨天彩排之后，他找秦宝宝搭讪，帅气的面孔，磁性的嗓音，痞痞的笑容，向来是李荣兴纵横花丛的杀手锏，女孩子都吃这一套。可秦宝宝对他很客气，是的，客套的客气，李荣兴最终也没能要到她的手机号码、加微信好友更别想。
    虽然完全可以跟节目组要，但，太没情趣。
    李荣兴不知道，就是他跳脱的性格，以及招牌式的痞气笑容，从第一眼见面开始，就被秦宝宝拉入黑名单。
    开玩笑，秦老爷子多正派的人，教出来的子女，天然厌恶“痞”的气质。
    秦泽看起来就很正派，很温良恭谦。
    秦宝宝看似狐狸精（天然的外貌），其实内心是很正经的姑娘。
    洪敬尧啧啧感叹，这便是所谓的怕什么来什么。
    李学刚微微眯眼，瞳孔闪过嘲讽之色。
    秦宝宝总是最后一个抽签，每次都不需要自己动手，这不是她身份地位高，恰恰相反，不抽签，她的镜头就少。节目组把出镜的机会给了几位歌手，她没份儿。
    弹幕可热闹了，满屏的惊叹：
    “卧槽，这是真的吗？”
    “真的假的，秦宝宝真的和李学刚PK啊。”
    “完了，我的大胸妹要淘汰了。”
    “哈哈哈，有意思，坐等李学刚吊打秦宝宝。”
    “迫不及待想看票数了。肯定云泥之别。”
    “下注下注，最终票数，秦宝宝：0，李学刚：500。”
    “为我的女神掬一把同情泪。”
    “我很喜欢秦宝宝，但她几乎不可能赢。”
    “肯定的啊，秦宝宝固然不错，那要看和谁比，她怎么可能唱的过李学刚，人家是摇滚天王，实力唱将。”
    “除非秦宝宝唱摇滚，否则不可能赢。”
    “唱摇滚也赢不了，秦宝宝会唱摇滚？唱的好吗？有李学刚好？”
    “或许人家来一首原创摇滚呢......好吧，这不太可能。”
    “我来剧透，秦宝宝赢了，李学刚进入复活赛，这期淘汰的是洪敬尧。”
    “我也来剧透，秦宝宝输了，秦宝宝淘汰了，秦宝宝再见。”
    “剧透死全家。”
    “怎么可能，李学刚会输？我直播吃翔，压根是不可能的事情嘛。说这种话的人智商欠费。”
    “我没看电视，但我把话撂这里，李学刚要是输，我直播切JJ。现场观众是瞎子？聋子？李学刚有多少粉丝，他几乎立于不败之地。”
    “是啊，除非他和黄宇腾PK，但明显不可能的，秦宝宝太倒霉了。”
    “这期亮点太多了，好精彩，好精彩。”
    第一组出场的歌手：陈小彤、李荣兴。
    陈小彤在柔和的灯光中上台，她换了一身华丽的服装，浓浓的歌剧院的风格。
    她今天唱的就是歌剧，不过并非传统歌剧，添加了许多流行乐元素，让歌剧变的轻松、欢快。
    “似睡还似呼吸，似梦似真。”
    “这命里呼唤声颤动窝心。”
    “是幽灵还是谁在我身旁。”
    “这夜半魅影歌声向我呼唤。”
    “啊啊啊啊啊........”
    “你我共鸣，这灵魂呀你不苏醒。”
    “有你脆弱心灵在我身旁。”
    “这夜半魅影歌声向你呼唤。”
    “你是禁锢幽灵为夜而生。”
    “我为你活白昼。”
    “啊啊啊啊啊啊........”
    观众惊为天人，摇摆着双臂。
    弹幕也热闹：
    “这高音，服了......”
    “连歌剧都能驾驭，厉害了我的小彤。”
    “毕竟是曾经的天后，嗓子终于回来了。”
    “你说她肺活量咋这么大呢，一口气连半天。”
    “女高音......666。”
    “这就是真正的实力啊，能适应各种歌曲，不像秦宝宝，只能唱情歌，换她唱歌剧，妥妥抓瞎。”
    “毕竟是新人嘛。”
    “秦宝宝哭着说：你们都欺负我，我要找我弟弟主持公道。”
    “哈哈哈，弟弟的梗在网上火了。”
    “我有弟弟我怕谁，天大地大我弟最大，天叼地叼我弟最叼。”
    “我都听了快一个月的弟弟，她弟弟到底是谁。”
    “你还真相信她有弟弟？骚年，图样图森破。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签