投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    第二天，网上新闻争相报道。
    《摇滚界的震撼：离歌》
    《我是歌星再出精品歌曲：秦宝宝你这是要逆天吗》
    《离歌问世，或将成为摇滚界开派之作》
    《李学刚折戟沉沙，惨败新人之手》
    《音乐界鬼才，离歌作者是谁》
    《年度火热词汇：秦宝宝弟弟》
    UC：《李学刚听了流泪，观众听了沉默》
    早上八点半，秦泽站在马桶前，一边尿尿，一边和姐姐通话。
    “早料到我要火了，没想到这么火，手机叮叮咚咚的新闻推送，全是《我是歌星》，还有我名字呢。吓死宝宝了。”
    秦宝宝的声音压得很低，鬼鬼祟祟的。
    “妈呢？”秦泽问。
    “在做早餐，我躲到洗手间给你打的电话。爸在客厅看报纸。”
    “他们没发现什么吧。”秦泽不自觉的压低声音。
    “没有。”秦宝宝小声道：“我把家里的网线给剪了，爸妈保证上不了网。”
    秦宝宝和他有过一番讨论，总结出父母知晓真相的三个渠道：网络、电视、亲友。
    二老的手机里没有新闻APP，手机渠道排除，母亲不会也不爱上网，老爷子倒是经常上网看财经新闻、股票。虽然他本人对娱乐圈毫无兴趣，但现在广告植入无处不在，财经网也会有广告新闻。所以秦宝宝去剪了网线，杜绝这一隐患。
    最大的难题是“亲友”，父母不关注娱乐圈，亲戚朋友总有人关注吧，在信息大爆炸的现在，女儿成大明星父母却一无所知，不可能。
    “亲戚家的几个同辈我都打过招呼了，他们不会去说，至于爸妈的朋友，我就没把握了。”秦宝宝小心翼翼的说着话。
    “瞒的过一时，瞒不过一世。这是迟早的事情，你要做好心里准备。”秦泽安慰，“唯一的希望，就是你能成材，届时，木已成舟，老爷子再反对，你就用钞票狠狠摔他脸上。”
    “呸，你嫌我命太长？”秦宝宝脑补了那个画面，逗的咯咯直笑。
    秦泽忽然想起一事，沉着脸说：“秦宝宝，接盘侠是什么意思。”
    “啊？”秦宝宝语气茫然。
    “你回忆一下，是不是和子衿姐说过什么不该说的话。”秦泽阴测测道。
    “完全不知道你在说什么。”秦宝宝装傻，并迅速结束话题：“哎呀，老妈叫我吃早饭，不说了，拜拜~”
    “喂喂......”
    秦泽喂了两声，手机传来盲音，她挂了。
    秦宝宝挂断电话，长长吐出一口气，旋即咬了咬银牙，气呼呼的给王子衿发去一段信息：“王子衿，你可以的，我说秦泽是接盘侠的事情你也告诉他了。咱们的革命友谊呢，咱们的姐妹之情呢，你给我等着，要是今晚我被他揍了，你也别想好过。”
    王子衿发来一个“疑问”的表情：“宝宝你说什么呢，我听不懂。”
    “别装傻。”秦宝宝回复“掀桌”的表情。
    “你是姐姐你还怕他？”王子衿“惊讶”的表情回复。
    秦宝宝“呵呵”回复：“他会把我按在沙发上打屁股，高中以后，我就没打赢过他。”
    王子衿发了一个“老子吓的小鱼干都掉了”的猫表情。
    这姐弟俩......
    秦宝宝回复“敲脑袋”的表情。
    王子衿：“谁让你说他坏话，接盘侠是贬义词。是男人都会生气。”
    她网上查了。
    “所以我只跟你说咯，我把你当闺蜜，你却出卖我。”
    “问题的重点是，有你这么说自己弟弟的吗。”王子衿无奈道：“好啦好啦，我错了，我之前不知道接盘侠的意思。”
    “秦泽要揍我的话，你得阻止。”
    秦宝宝最怕挨揍。
    “好吧。”
    餐桌上，秦宝宝眉飞色舞的与闺蜜聊天，她身边坐着秦妈，对面坐着一家之主。
    老爷子指头敲敲桌面，训斥道：“吃饭的时候，别玩手机。”
    秦宝宝撇撇嘴，乖乖把手机放一边。
    老妈笑道：“阿泽怎么不回来。”
    秦宝宝喝了一口热粥，咽下，应付着母亲的询问：“我高中同学来我那儿玩，秦泽留着陪她。”
    老妈来了兴趣：“男的女的。”
    “女的，我闺蜜，长的可漂亮了。”秦宝宝眯着眼笑，“阿泽一见人家，都走不动路了。”
    秦妈哦了一声，居然有几分失望。
    老爷子眉头一皱：“别老想着癞蛤蟆吃天鹅肉，太漂亮的女人也不一定适合做媳妇。”
    秦宝宝撒娇道：“妈，你看爸他......”
    老妈不满道：“你这话什么意思，哦，我女儿不漂亮？她是不是就嫁不出去了。”
    老爷子语塞。
    太漂亮的女人怕儿子驾驭不住，所以老爷子不喜欢太妖艳的女人，但，家里有一个妖艳的祸水闺女。
    “宝宝啊，妈给你说，今晚相亲的对象很优秀，是妈一个好朋友的远方亲戚，家世清白，人品也好，妈可满意了，你可不能像以前一样，象征性的见人家一面，就说看不上眼。你都二十五了，再拖下去，真成了三十岁的老姑娘。”
    秦宝宝心说，我大学毕业两年都不到，怎么就是老姑娘了。
    “知道了妈，你别唠叨啦，你儿子不一样没女朋友嘛。”
    “你这孩子，就不能好好听一听长辈的话。把你的终生大事安排好，妈才有心思给秦泽找媳妇。省的你们......长幼有序嘛，姐姐都没嫁出去，弟弟反倒先成家立业了？”秦妈孜孜不倦的教诲女儿，未了，忽然道：“对了，那个王子衿怎么样啊，改天带家里来看看。”
    秦宝宝一脸茫然。
    “你不是说阿泽喜欢人家嘛。”
    秦宝宝眉头轻轻一颤，急忙摆手：“嗨，我就随便说说，子衿她眼界可高了，看不上你儿子的。您别瞎操心了。秦泽就让他光混着吧。”
    一直沉默不语的老爷子忽然道：“宝宝，我问你。阿泽最近在家里都做些什么？”
    “整天宅在家里呗。”秦宝宝漫不经心。
    老爷子一拍桌子，怒道：“好好说话会不会，问你什么你就说什么，敷衍了事，哪里学来的态度。”
    秦宝宝吓了一跳，她向来很怵老爷子。哭丧着脸：“爸，我每天上班，怎么知道他在干什么呀。晚上在家里看他经常上网看股票，也不知道捣鼓些什么。”
    “股票？”老爷子眉头一挑：“他有说什么嘛。”
    秦宝宝咬着筷子，眼睛朝天花板上看，回忆道：“唔......说股市要飞涨了......他要在股市里打捞一笔......说不能光看着老爹你得瑟，他也要赚大钱，把你比下去......大概就这些吧。”
    秦老爷子嘴角抽了抽，股市确实要飞涨了，不过寻常人还看不出来，能看出这点的，都是专业人士或者资深股民。秦泽却看出来了，老爷子又欣慰又惊喜。
    又问：“他有学俄语吗。”
    秦宝宝噗嗤一笑：“他英语都一团糟，还俄语......”被老爷子狠狠瞪了一眼，乖巧道：“我没看他学过。”
    老爷子皱着眉头沉吟，再问：“有看专业知识的书吗？”
    “大概有吧，厚厚几大本摆客厅里，不过没见他翻过。”
    另一边，秦泽提出今天去看电影，不过这次他学乖了，征得王子衿同意之前，他绝对不买电影票。
    王子衿在沪市没几个要好的朋友，她周末很闲，想了想，就答应秦泽的约会邀请。
    秦泽兴冲冲的掏出手机买电影票，把近期上映的电影给王子衿看，询问她的意见。
    忽然，他的手机响了，陌生来电。
    “喂，你好。”
    “秦泽？”
    电话那头的声音清冷悦耳。
    秦泽一愣，声音有点耳熟，想不起在哪儿听过。
    “是我，你是哪位。”
    “裴南曼。”
    对方直截了当的自报姓名。
    略一回忆，他立刻记起在外滩边闹过一场乌龙的熟女少妇。
    “裴姐，你好。”
    裴南曼淡淡道：“考虑的怎么样。”
    秦泽回应：“抱歉，我不准备入职你的安保公司。”
    裴南曼“嗯”了一声，似乎不意外，道：“那就给我家的小孩做家教吧。”
    秦泽心说，尼玛，这是套路吧，我要再拒绝，岂不是太不讲情面。
    不过，我为什么要和你讲情面。
    “裴姐，我家教做不来。”
    “财大毕业的高材生，又是理科生，足够了。”裴南曼声音轻柔，有着少妇独有的软濡和知性，但透着一股不容拒绝的威严：“一个星期保证十个小时的授课时间，一个小时我给你100元。一个暑假。”
    秦泽虽然不知道家教市场的收费标准，但心算一下，一个月大概4000左右，这样的家教收费不是没有，但肯定不是他一个大学生该有的薪酬待遇。
    “来不来？”
    秦泽向来是贫贱能移，威武能屈的孩子：“好。”
    “给我地址，我让人来接你。”
    “不用了，还是你给我地址，我找过来吧。”
    “我中午有事，没时间等你，我让司机过来接你。”
    女王少妇说完，不容他拒绝，挂断电话。
    这是个雷厉风行的女人呐，就是不知道是否刚愎自用。秦泽感慨着，编辑短信，把地址发过去。
    “谁的电话？”王子衿好奇的问。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签