投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “小姨，你看看他，就这样的人，能给我当家教吗？”
    李东来眼中的学校骄子们都得小心翼翼如履薄冰的高数卷子，在这家伙手中岂止是如履平地，简直飞檐走壁，从头到尾没用过草稿纸，全程心算，做选择题比他抛硬币还要快。
    裴南曼笑了笑。
    学生妹兴致缺缺的把注意力转移到电视上，她失去兴趣了。
    秦泽把卷子推到李东来面前，“改卷吧，高考模拟试卷，一般都有答案。”
    李东来一愣，下意识道：“你怎么知道是高考模拟试卷。”
    这份试卷是他们学校老师自己出的，模拟去年的数学高考难度，给学生们练手，一般会把参考答案和试卷一起发到学生手上。
    学生们这时也看了秦泽一眼。
    秦泽指了指试卷：“复旦附中，我高中也是读这里的。”
    老套路了，哥是过来人。
    裴南曼闻言，抬起头，笑容淡淡：“原来还是校友。”
    李东来翻白眼，嗤笑道：“那怎么没考上复旦，成绩不行，灰溜溜跑财大去。”
    秦泽笑容顿时僵硬。
    说起这桩旧事，绝对谈不上愉快。秦泽小学、初中、高中，就连幼儿园，都是和姐姐一起读的。以笨鸟先飞和勤能补拙的精神，小学升初中，初中升高中，在老爷子耳提面命之下，勉强跟上姐姐的脚步，可到了高考，秦泽发现资质愚笨真的无解，勤能补拙也是相对而言，再能补拙，也没法把他补成学霸。
    秦泽黑着脸：“废那么多话干嘛，叫你对答案就对答案。”
    财大怎么了，财大也不是一般人能上的。
    他语气说不上客气，甚至透出隐隐的威胁。
    李东来一愣。
    学生妹眉梢一扬。
    裴南曼轻轻道：“东来，把答案对一对。”
    李东来想再说几句，见裴南曼发话了，脑袋一缩，跑上楼去拿参考答案。
    客厅里，李东来一手捧着试卷，一手捧答案。目光在试卷和参考答案上来回转悠。
    选择题......全对。
    填空题......没毛病。
    解答题......卧槽，解答过程比参考答案还详细。
    呃！
    李东来双眼圆瞪，不禁张大了嘴巴。半晌没说话。
    裴南曼看他表情，心中了然，淡然一笑，低头看起文件。
    学生妹眼界、眼光就差了，不耐烦道：“傻愣愣的，试卷怎么样，几分？”
    李东来咽了咽唾沫，艰难道：“150分？”
    “神经病。”学生妹翻小白眼，看脑残似的看李东来，劈手夺过试卷和答案，亲自对照。
    呃......几分钟的过程里，她先是微微瞪眼，然后小嘴不自觉微张，由细微到明显，“见了鬼”的表情凝固在脸上。
    “小，小姨......让他也给我辅导功课吧。”学生妹震惊了。
    整张试卷，她挑不出半点毛病，哪怕含金量最高，要求最严苛的解答题，仍完美无缺。
    这是什么怪物？有这样的计算能力？
    裴南曼摇头：“你暑假要学钢琴，别分心。”
    “你不是想学跆拳道，小秦练过格斗，你可以跟他学。”裴南曼道。
    李东来睁大眼睛，吃惊道：“小姨，你真同意我练跆拳道啊？”
    “前提是你学习成绩提升上来。”裴南曼看了看表，道：“我出去买点菜，东来，你带小秦去房间。午饭留在这里吃吧。”
    最后一句是对秦泽说的，肯定句不是疑问句。女王美人的强势不在于张扬的气势，她声音清冷、温柔，但她说什么就是什么，这才是真正的强势。
    秦泽注意到她手腕上的表，卡地亚的女士表，玫瑰金的表身，镶嵌十八颗钻石，鳄鱼皮腕带，2007年上市，限量版。当时售价100万美元，这么多年过去，增值了不少。
    按说，以秦泽的市井身份，不该知道这样华贵的名表，但曾经有段时间，秦宝宝很渴望有一块价值不菲的名表，就买了几本杂志回家看，想为自己挑一块心仪的手表。姐姐一眼就看上这块登上榜首的名表，可惜太贵了买不起。秦泽在姐姐的唠叨中，知道了这块女性名表的存在。
    后来，秦宝宝千挑万挑，挑了一块五千元的手表......
    没想到女王还是宜室宜家的女人，她出门后，秦泽跟着中二少年上楼，李东来的房间在西边最后一间，不出意外，不管是面积还是装修，都完爆秦泽的小房间。
    进门后扫了一眼，靠墙的一张双人床，对面是衣柜，窗前一张书桌，书桌上有台灯、台式电脑，一叠课本，一只黑陶茶杯。房间还算干净，床头也没有可疑的纸巾。
    秦泽心里对李东来性格有大致判断，不是宅男，谈不上爱干净，但不邋遢，电脑的屏幕亮着，画面定格在LOL结束的场景，水晶爆炸，两个鲜红的：失败。
    爱玩游戏。
    墙角有哑铃、握力器、负重沙袋，还是个健身型男？
    “看什么看。”李东来瞪了秦泽一眼，愈发显得戾气深重，颐指气使：“把门关了。”
    等秦泽关上门后，他又道：“先和你说清楚，以后，你教你的，我玩我的。该拿的钱你拿，但别给我摆老师架子。别偷看我小姨，别搭讪我妹，你要是乖乖听话，我不介意你在我面前碍眼。要是想着去我小姨那里打小报告，刷好感，看我不弄死你。”
    末了，冷笑道：“老子见过的家教老师，比你做过的家教工作都多。”
    初中和高中，家里给他请了好几个家教老师，李东来没有拒绝的资本，但他有他的对策，男家教不给好脸色，女教师稍稍好点，说什么听什么，反正左耳进右耳出，时间久了，家教老师也就放弃了，懒得督促他这瘫扶不上墙的烂泥，大家井水不犯河水。
    秦泽一个弓步往前，抡起右臂，直截了当的赏了这个嚣张的少年一巴掌。
    “啪”！
    耳光势大力沉，李东来给甩了个踉跄，懵了。
    “你TM的。”反应过来后，他暴怒，一个飞踹回击秦泽。
    秦泽迅如闪电的踢出一脚，后发先至，正中这家伙的腹部，少说也有一百二十斤的家伙，直接踹飞，哐一声撞在门上，蜷缩身体，捂着肚子，双眼尽是血丝。
    “就你这脾气，没给人打死，说明家里背景不小。”秦泽冷笑一声。
    早就想打你了。
    说起打架，秦泽可不是吃素的，初中高中的时候，他是老师眼里的刺头，不过他打架不是自身原因，原因在秦宝宝身上。秦宝宝好比一株吸引狂蜂浪蝶的娇艳玫瑰，总有学校的土霸王和混日子的差生勾搭她。
    秦泽不可避免的成了姐姐的挡箭牌，刚上初中，就被逼着和下手没轻重的初三混子打架，鼻青脸肿是肯定的。上了高中，武力值水涨船高，但以寡敌众，仍然赢多输少。
    老爷子那么严肃的一个人，也没有在这件事上说过他半句，父母非但不责怪他，反而夸儿子可靠。保护姐姐和寻衅打架两回事。
    上大学情况才好转，一来，没出息的秦泽没能考上复旦，二来，大学生理智成熟，不再是脑子一热不管不顾的中学生。骚扰女生是要开除的，没准还要吃官司。
    红颜祸水！
    秦泽读初中就领悟了。
    李东来显然属于心智不够成熟的中学生，秦泽不介意顺手揍一顿，大不了这份家教不要。他没有痛打落水狗的意思，刚才那一脚，够这家伙躺地上半天。再打，就内伤了。
    这时，门开了。
    名字叫子淇的学生妹探头探脑，显然听见动静，上楼查看情况。瞧见躺在门边，大吐苦水的李东来，顿时一愣。
    就在秦泽以为她要兴师问罪时，少女噗嗤一笑，颇有几分幸灾乐祸：“呦，被打啦？”
    李东来喘着气：“少管闲事。”
    少女啧啧道：“你不是号称学校单挑王嘛，打遍同级无敌手吗？”
    李东来怒道：“老子技不如人，要你管？”
    少女白眼，很卑劣的落井下石，踢了他一脚，又对秦泽道：“帅哥，你继续，他就是欠收拾，别打死打残就行。”
    脑袋一缩，关门走了。
    下一刻，她又折了回来，提醒道：“别打脸啊，被我小姨看到，你就完犊子啦。”
    秦泽眨眨眼，什么个情况。
    “她是你妹？”
    “关你屁事。”李东来骂了一声：***。
    秦泽二话不说，又一脚踢在这家伙屁股上，疼的他脸抽搐，求饶道：“好汉，别打，别打，我服了。她是我妹。亲妹妹。”
    “有这样的亲妹妹？”秦泽震惊了。
    “......从小就不对眼，相看两厌。”李东来哭丧着脸：“别打了。”
    真他娘的疼，这家伙下手忒狠了。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签