投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    有一种说法，兄弟姐妹中，以兄妹的关系最难处理，秦泽不知道这话对不对，反正他和秦宝宝相处了二十几年，总体还是蛮和谐的。
    做弟弟的要保护姐姐，有冲突也要让着姐姐，忍无可忍就不需再忍，该打屁股还是要打屁股。
    这是秦泽总结的经验。
    他不是单方面付出，秦宝宝对弟弟还是很关爱的，虽然总说：弟弟的东西就是姐姐的，姐姐的东西就是弟弟的。但，秦泽上大学以后，一年四季的衣衫、电脑、手机，全是秦宝宝掏的腰包。
    所以秦泽无法理解李东来和他妹妹的相处方式。他懒得去追问，家家有本难念的经。
    秦泽坐在电脑前，顺手查看了李东来的战斗记录，3—11—9的悲惨战绩，又拿起桌角的高中作业本，漫不经心翻看，片刻，冷笑一声：“十五道题目，做错十一道，我大概知道你的成绩了。”
    又指了指电脑：“3杀11死的战绩，也让我知道你的智商了。”
    “智商你妈了隔壁。”李东来被触及心中软肋，像只炸毛的猫儿，十足的少爷脾气。
    秦泽甩手就把作业本砸他脑门上，力道不清，啪一声脆响。这家伙捂着脑门龇牙咧嘴。他肚子还隐隐作痛，之前那一脚留给他太深的心理阴影，在学校里打架出了名疯、狠的虎犊子，此时提不出和秦泽单挑的勇气。
    “你就是欠收拾。”秦泽嗤笑一声：“表个态吧，能不能好好读书。”
    “我要是说不能，你是不是还揍我？”李东来试探道。
    “揍。”秦泽言简意赅。
    李东来想了想，好汉不吃眼前亏，服软了，“我真不是读书那块料，想让我好好读书，也可以，可你要得答应我一件事。”
    秦泽呵一声，“你还想跟我讨价还价？说说看。”
    “大侠，你的身手这么厉害，是不是练过武术？”
    “算是。”
    李东来登时眼放精光，好奇又迫切的追问：“咏春还是太极，形意还是八级，南派还是北派，擅长拳法还是腿法。有练出内劲吗，会不会寸劲技巧。”
    秦泽一脸懵逼。
    李东来双眼像是一对大灯泡，眨巴眨巴望着他。他跟一般的富家子弟有些区别，因为碰巧见识过一些东西，因此对武术这门神秘的学问极为向往。
    “你小说看多了吧，”秦泽真觉得这个中二少年病的不轻。
    李东来急了，“难道不是吗，你一脚把我踹飞，普通人可没这个力量，大侠，打架我算半个行家，谁有真本事，谁是花架子，一交手我就清楚。”
    “学过一点格斗术，谈不上什么高手，当然，打你十个是没问题的。”
    李东来挣扎着从地上爬起来。大声道：“师尊在上，受弟子一拜。”
    秦泽给雷的不轻，翻白眼：“先说好，我可不会降龙十八掌，如来神掌。”
    李东来挠挠头，嘿嘿笑道：“现实和小说我还能拎的清。”
    虽然有小姨支付家教费，但李东来坚持要给拜师礼孝敬秦泽。最后，秦泽收了这小子八百块的拜师费，当场微信支付，据李东来说，他一个月零花钱就一千块，秦泽吃惊不小，以这栋别墅的规模以及裴南曼无意间露出的卡地亚名表，他可以推测出这小子家境绝对不简单，这样一个大少爷，每个月一万元零花钱，秦泽都信。
    一千元是不是太寒碜了。
    “师傅，我说的都是真的。”李东来赌咒发誓。
    “你妹的零花钱，是不是在后面加个零。”秦泽道。
    李东来目瞪口呆：“师傅果然料事如神。”
    秦泽一脸悲怆道：“穷养男富养女的套路，我家也是这样。”
    两个同病相怜的家伙相视一眼，悲从中来，恨不得抱头痛哭。
    第一天家教，秦泽不打算立刻上纲上线，掏出兜里的烟，与李东来一根接一根抽，聊天摸底。电脑播放着昨晚的《我是歌星》综艺节目。
    通过交流，秦泽知道楼下那个脾气也不怎么好的漂亮学生妹叫裴子淇，也知道为何亲兄妹不同姓，李东来说自己随父姓，妹妹随母姓。裴南曼是他们的小姨。至于父辈和小姨的工作，李东来点到即止，秦泽也没追问。
    不过通过李东来谈起父亲时的不屑与愤怒，以及谈及母亲时的黯然与悲伤，秦泽窥一斑而知全豹，李东来和父亲的关系肯定是很恶劣的，而那个不住一起的母亲，大概是去世了。
    也有可能改嫁了。但是说不通，看房间的情况，明显是常住这里，哪怕父母离异，也应该跟着父亲或跟着母亲，哪有跟着小姨生活的道理。合理解释，母亲去世，与父亲关系不合，因此住在小姨家。
    难怪兄妹俩戾气都这么大。
    电脑里播着秦宝宝高唱离歌的画面，李东来竟然跟着哼起来。
    “网上更新太慢了，每次我想听这首歌，都得上网看节目。”李东来抱怨。
    秦泽嗯了一声：“过几天应该会更新出网络资源。”
    他已经授权给音乐风云榜了。估摸着明后天，版权费就到账了。
    这仅限于网络版权，其他版权还在他自己手上。
    李东来看着屏幕，惊叹，垂涎：“妈的，这女人贼漂亮，身材太赞了，真想睡她。”
    “啪！”
    清脆响亮的被削了一个头皮。
    李东来抱着头，委屈又茫然：“师傅你打我干嘛。”
    “师傅打徒弟，需要理由吗。”
    “......”
    中午十二点，裴子淇的吼声传来：“李东来，家教，下来吃饭。”
    她不知道秦泽的名字，或者说压根没记在心上。
    别墅就是别墅，厨房宽敞整洁，各种厨具一应俱全。就是太空旷了，少了几分家的感觉。不如秦泽的那套小房子温馨。
    女王少妇亲自下厨做的菜，秦泽却丝毫不觉得荣幸。因为不好吃。菜肴做法中规中矩，味道差强人意，只能说可以入口。秦泽对此不意外，能做菜就不错了，长的漂亮的女人不一定贤惠，家里就有一尊祸水级的妖精，活了二十五年，顶多知道做菜先放油，糖和盐都得尝一口才能分清。另外，王子衿也是个不会做菜的女人。
    老爷子为什么说“太漂亮的女人不适合做媳妇”，委实是有个活例子摆在家里。
    吃完饭，秦泽花了半个钟头，写一份密密麻麻的规划书，李东来当然是学理科的，不然请秦泽这个理科生做啥子。
    “不管是学格斗也好，提高学习成绩也罢，这份规划书的内容，你用心去背，用心去做。我懒得去督促你，没达到我预期的标准，我直接揍人。丑化我先说前头，省的你埋怨不教而诛。”秦泽把规划书拍在李东来面前：“路是自己走的，你或许有不错的家境，但改变不了败絮其中的本质，想真正出人头地，靠别人没用，靠自己。”
    李东来如获至宝，像捧武学秘籍那样把计划书捧在手心，上面不但写着他学习成绩的规划，还有提高体能的详细锻炼方法。
    “师傅，我觉得吧，这些都太基础了，有没有一击制敌的招数。”
    “没学会走，就想着跑。”秦泽冷笑，然后当着中二少年的面，一拳打在墙上，“咚”的闷响，墙壁漆粉剥落，裂开几道细微的裂缝。
    李东来张大嘴巴，惊呆了。
    “没有强大的体魄做根基，你学再多的把式，也是弱鸡。”秦泽淡淡道：“长辈们无数次强调，基础要牢固。不是随便说说的。”
    这逼装的......李东来跪了。
    秦泽坐裴南曼的车回家，开车的当然不是女王，而是女王的司机。
    下午两点，裴南曼穿着OL套装下楼，她穿的不是套裙，而是裤子。客厅里，李东来捧着规划书念念有词，专心的背着。裴子淇怒道：“滚上楼去背书，吵死了。”
    李东来翻了个白眼，“死丫头，闭嘴。”
    裴南曼走来，“看什么东西。”
    李东来老老实实的递过去，收敛不可一世的气焰：“小姨，我以后一定好好学习。”
    裴南曼接过规划书，没看，笑道：“太阳打西边出来了？”
    裴子淇嗤笑道：“他是给人揍怕了。”
    李东来扭头，怒道：“就你话多。”
    裴南曼柔声道：“怎么回事。”
    李东来期期艾艾：“我在房间里骂了师......秦哥几句，就被打了呗，是我自己最贱。”
    “嗯。”裴南曼点点头，这才低头看起规划书。漫不经心的态度让兄妹俩一愣。小姨是护犊子的，李东来在学校出了名的刺头，愣是没被开除，不管学校那边，家长那边，小姨都能摆平。摆不平的花还有他们父亲，如果小姨有摆不平的人的话。
    规划书的格式很标准，四个大步骤。
    一：个体分析
    二：环境评估
    三：分期计划
    四：评估调整
    总共四页。
    开头的个体分析，就让裴南曼眉睫一跳。
    姓名：李东来。
    性别：男。
    学校：复旦附中。
    班级：高二3班，理科生。
    “一个富家子弟，一个不堪大用的废柴。学习成绩差，智商不高，性格乖戾。拥有这个年纪普遍存在的中二病。痴迷于打打杀杀。从各方面看，都是一瘫扶不上墙的烂泥......”
    裴南曼罕见的露出恼怒之色，挑着眉，继续看下去：“如果不是家境富裕，这辈子估计不会有什么花头。当然，以后也不会有花头。身上唯一的优点：能屈能伸。如果这是优点的话。总之是个差劲到不能再差劲的学生，老师放弃的对象。欣慰的是，可塑性强。有一股子倔强偏执。加以引导，未必不能成器。”
    这是秦泽对李东来的人物分析，看似无关紧要，实则关系到他采用的对策以及后续的训练计划。
    裴南曼翻过这一页，环境评估：“和妹妹居住在小姨家，兄妹关系不睦（东来；子淇，紫气东来？），父子关系不睦。母亲：？姨父：？非常害怕小姨。无不良嗜好（暂时没发现）。家境优渥，父亲未知，小姨父未知，反正不可能只是开安保公司那么简单。”
    环境分析也很重要，穷孩子和富孩子的培养方式是不一样的，至少在“设备”方面不用担心花钱。
    她不禁眯了眯眼，再次对秦泽刮目相看，先前他行笔流畅答完试卷，别看她表现淡然，心里其实很震惊。
    说长不长，说短不短的几个小时里，能看出这么多东西，姓秦的观察力可见一般。兄妹关系不睦，害怕我，这些都不奇怪。一口咬定父子关系不睦，这就厉害了。更厉害的是母亲和姨夫的两个问号。他观察出什么来了，裴南曼敏锐的直觉告诉她，绝不是简单的问号，只是不想写明。
    后面的分期计划和评估调整反而不重要了，裴南曼几眼看完。把规划书还给李东来，笑道：“你这个家教老师很厉害，你和子淇的名字，给他看破了。”
    李东来挠头：“要不然我甘心拜他为师？小姨，我会好好努力，完成规划书上的目标。”
    裴南曼嗯道：“过程我不关心，只看结果。”
    摸了摸他的脑袋，出门。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签