投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    规模越大的公司，派系斗争越厉害，搁在哪里都这样。秦宝宝以前就职的外资公司，那才是内斗如火如荼，同一个办公室，至少有三个派系的成员。所以她也没太大的心里郁垒，见怪不怪了。难道换一家经纪公司，她就能当个世外闲人？不可能的。
    星艺娱乐。
    副总裁办公室。
    刘经理敲了敲办公室的门，里面传来男人的声音：“进来。”
    这是一间奢华的办公室，弥漫着古龙水和雪茄的香味，宽大的楠木办公桌后，占据整面墙的四米高的博古架，摆放书本、瓷器、青铜艺术品。
    进门的对面，是巨大的落地窗，很适合俯瞰风景。阳光透过玻璃，照在意大利产的Stressless真皮沙发。
    星艺娱乐的副总裁康世安坐在办公椅上，在看一份文件，抬头瞅了眼刘经理，没说话。
    刘经理恭声道：“康总，秦宝宝没答应。”
    康世安今年三十五，五官端正，当然，像他这个年纪的男人，气质比外貌更吸引女性，男人过了三十，只要不是自甘堕落的碌碌无为，多多少少都会凝聚出一种叫做“气韵”的东西。
    四十达到巅峰，所以常说：男人四十一枝花。
    康世安年纪轻轻，坐上副总裁的宝座，除了自身能力、手腕出众，还有个好老子，是星艺娱乐的股东之一。
    康世安自顾自的看着文件，淡淡道：“知道了。”
    刘经理知道自己该走了，他就是过来报告一下情况，这件事就是康世安让他办的。
    办公室的门重新关上，康世安把手伸到办公桌下，拍拍女人的头，“出来吧。”
    妆容精致的女人从办公桌下钻出来，抱怨道：“腿都蹲酸了。”
    如果刚才那一幕被曝光到网上，必将引起轩然大波，因为这个女人是徐璐。
    徐璐今年三十岁，高中毕业后，没念大学，二十岁那年被星探发掘，开始了她的演艺事业。做为一个艺人，她无疑是成功的，奋斗十年，名利双收。相应的，她也付出了巨大的代价，工作原因，到现在也没交男朋友，是康世安的情人。
    在娱乐圈，这太常见了。没陪睡过的女明星不敢说没有，但屈指可数。她徐璐没背景没资本，不靠身体靠什么？徐璐觉得自己十年的奋斗生涯，都可以写一部可歌可泣的小说。
    所以她从心底看不上秦宝宝这种新人。
    “世安，我要上《歌星》的节目，你把秦宝宝踢出去。”徐璐坐在康世安大腿上，双手环住他的脖子。
    康世安道：“你当我没试过？姓黄的昨天会议上把我提议给否了。”
    徐璐撒娇道：“我不管。”
    康世安笑道：“放心，他压不住我。节目组的总策划人是我同学，我亲自打电话拜托他。下午给你消息。”
    徐璐绽放出妩媚的，小女人的微笑：“晚上我来你家？”
    “别，我老婆出差回来了，这几天你别主动联系我。”
    徐璐抗议的扭了扭臀。
    康世安笑道：“骚蹄子，今天就不喂你了，我晚上交公粮。”
    窗外阳光炽烈，中央空调呼呼输送冷气，康世安一手搂着徐璐，一手抚摸着她大腿，思绪飘远。他存心打压秦宝宝，并不只是帮助徐璐而已。圈子里某位大佬说过，娱乐圈就是他家后花园，漂亮女星，只有想不想睡，没有能不能睡。这话霸气，康世安深以为然。
    秦宝宝是他一眼相中的女人，他想睡的女人。康世安深知心急吃不了热豆腐，想征服一个女人，先征服她的心。首先打磨掉棱角。初生牛犊不怕虎，强迫会起到反作用。比如徐璐，当年她进公司的时候，也是一朵纯洁的小花儿，出卖肉体的事死活不干。康世安很有耐心，不动声色捧着她，把她捧上云端，再高高摔下来。这一摔，摔碎了她所有的矜持和幻想。
    康世安再提出要睡她时，徐璐二话不说，把自己脱光光送床上。
    这一脱，就脱了五年。
    今时不同往日，康世安不再是以前龙精虎猛的年轻人，秦宝宝也比徐璐更出色，他不想放长线钓大鱼，想尽快把秦宝宝掌控在手里。
    下午四点。
    秦宝宝掏钥匙拧开房门，双脚踢掉高跟鞋，包包往沙发一扔，像一只气势汹汹的雌虎，就把低头浏览某上市公司财务报表的秦泽给扑倒。
    “银子呢，银子哪去了，交出银子不杀。”秦宝宝掐住秦泽的脖子，恶狠狠道：“否则拉出去弹JJ一百遍。”
    秦泽一挺腰，把骑在身上的姐姐颠的险些摔下去，翘臀高高抛起，一阵赏心悦目的乳摇，慌忙松手扶住沙发。他趁机翻身，化被动为主动，将作妖的姐姐按在沙发上，双手搅拧在背。不屑冷笑：“秦宝宝，你哪来的自信。”
    秦宝宝挣扎不得，气的脸蛋涨红，谴责道：“你个黑了心的东西，姐待你掏心掏肺，你背着我闷声发大财。忒不是东西。”
    秦泽呸道：“我卖我自己的歌，关你屁事。”
    “不管，”秦宝宝耍无赖：“你狼心狗肺，忘恩负义。姐以党的名义批判你。”
    秦泽吐槽道：“我混了一辈子都只是共青团员，党的名义批判不了我。”
    秦宝宝试探道：“多少？”
    “三首歌三十万，由于你名气大涨，《离歌》的版权费水涨船高，卖了十五万。总共四十五万。”
    “四，四十五万......”秦宝宝眼睛里仿佛有哗啦啦的红色纸币飞过，吞了吞口水，喜滋滋道：“阿泽，我要买包。”
    “我要换电脑。”
    “手机也要换了。”
    “这周末咱们去买几件衣服。”
    “哎呀，我的小宝马好像也要保养了。”
    “让姐想想，明天吃什么好，五星级自助餐？日料？海鲜？”
    秦泽斜眼，一句话打碎姐姐的美梦：“不好意思了，钱我全部投资股市。”
    秦宝宝飞扬的神色凝固。
    秦泽面不改色的补充：“而且被套住了。”
    秦宝宝内心一万点暴击。
    片刻后，王子衿从房间出来，指了指身后，压低嗓音：“她怎么了？一进房间，蒙头就大哭一场。”
    秦泽淡淡道：“别理她，哭完就好了。”
    知姐莫若弟，秦宝宝的忘性大，说好听点是洒脱，不好听点，那是没心没肺。半个多钟头，姐姐的声音从房间里传来，囔囔道：“阿泽，我的头号大敌上线了。”
    秦泽一愣：“说人话。”
    秦宝宝握着手机，急慌慌的跑出来，“徐璐是下期《我是歌星》嘉宾，她发微博了。”
    秦泽看着她，愕然：“然后呢。”
    “榆木脑袋。”姐姐春葱似的手指抵住他额头，用力一推。
    “我的位置本来是她的，你知道吧。”姐姐气啾啾道：“上次给我写歌的老师，就是给她截胡了去。她打什么主意，我还不知道呀。想看我被淘汰呗，然后顺利接替我位置。现在公司高层有两个意见，一边是想把我撤下来，力捧徐璐。另一边是支持我继续走下去。”
    秦泽摸了摸下巴，“反正你的精品歌，都不是星艺娱乐的资源，不花一点钱，就把你捧成当红歌星，然后利用你大把赚钱，星艺乐见其成。因此支持你的人更多。可就算这样，好像与这件事没关系吧。”
    秦宝宝咬牙切齿：“姐是那种忍辱负重的人么。我有仇报仇有怨报怨，姐要把她PK下去。”
    秦泽惊道：“你是不是忍辱负重我不知道，但我知道你脑子肯定秀逗，徐璐是一线明星好不好，你哪来的自信把她淘汰出局，秦宝宝你是不是赢了几场，自信心膨胀了。”
    “我是小仙女。”秦宝宝扭扭腰。
    蜜汁自信。
    秦泽掏出手机，打开微博。
    徐璐发了一条微博：“收到了《歌手》节目组的邀请函，很期待在这个平台上一展歌喉，与几位老师交流、学习、PK。多嘴说一句，我是带着恭明老师的新歌而来，嗯，大家都熟悉的，古风歌曲，希望支持。”
    配图：《我是歌星》节目组邀请函。
    微博下方评论，多达十几万。
    惊人的回复量，这就是一线明星，微博关注一千多万，当然，里面不一定都是她的粉丝。僵尸粉肯定占了很大一部分。
    一线明星和小明星的差距，给个很直观的数据：秦宝宝的微博粉丝：48万。徐璐的微博粉丝：1090万。
    “哇偶，徐恭明的新歌？”
    “《盛世烟云》是古风歌曲的难以超越的经典，也是徐恭明的巅峰之作。”
    “恭明老师沉寂有段时间了，行不行啊。”
    “是啊，很多年没出精品了，表示担心。”
    “十年磨一剑，我相信徐恭明能再创新高。”
    “玩的真大，请徐璐参赛。”
    “徐璐是星艺招牌之一，人气没的说，但唱歌嘛......”
    “假唱的败类，垃圾。”
    “楼上的说什么，不喜欢滚。”
    “一个作到死的女人。”
    “管她唱的好不好，我是徐璐脑残粉，无条件支持。”
    “一线明星都来了，天王还会远吗？节目组是逆天的节奏啊。”
    “我在沪市，我要去买门票。”
    秦泽发现一个很尴尬的事情，是徐璐的尴尬，她人气高没错，但本身是个受争议的明星，喜欢她的人很多，讨厌她的人也不少。这个并不矛盾，娱乐圈备受争议的大咖太多了。徐璐的名声并不好，她以前是以歌手出道，后来爆出假唱门，人气大跌，遂转战影视，开启了事业第二春。
    换句话说，她虽然有一线明星的人气，但未必有一线明星的支持率。实际上，很多一线明星，都没有相应的支持率，为什么？因为人气是可以炒出来的。有的女明星靠着负面新闻冲到二线，你能说她的支持率有二线明星的水平吗？
    别看徐璐微博粉丝是秦宝宝的二十几倍，可是，有人关注她，是为了黑她。有人关注她，纯碎是因为喜欢明星。
    对明星来说，一百个粉丝里面，有十个铁杆就不错了，其余，有的是理性粉，有的是黑粉，有的是僵死粉，有的是酱油粉。
    秦宝宝有她的优势，没有负面绯闻，喜欢她的人基本很纯粹，喜欢她的歌声，喜欢她的歌曲，喜欢她的......大胸大长腿。
    讲真，秦宝宝还真不是没有希望。
    晚上七点，给两位姐姐做了晚餐，秦泽出门打了辆的士，直奔女王裴的别墅。
    他事先给裴南曼打了电话，女王说自己不在家，让他随意，以后不需要事先打电话通知。家教时间可以由秦泽自己定，与李东来沟通好就行。
    这是当甩手掌柜的意思。
    正如裴南曼自己说的：过程怎样，不关心，只看结果。
    七点四十，出租车到了别墅区，李东来站在小区门口，翘首企盼。
    “师傅，我帮你弄了一张门禁卡，你以后直接来就行，省的每次出门来接。”他递给秦泽一张白色的卡。
    物业管理的很严，车辆通行，人流出入，都要门禁卡。闲杂人等，进不了这小区。
    李东来的成绩一团糟，长期处于班级垫底，秦泽的计划是砍掉重练，不破不立。
    以秦泽的水平，教一个高中学渣，还是绰绰有余。得到秦泽完成功课就传授绝世武功的承诺后，李东来一改放荡不羁爱自由的死性，埋头苦读，苦心专研。游戏也不玩了，歌也不听了，偶尔看见秦泽在电脑上看《歌星》节目，朝着秦宝宝的身段流一流口水。
    晚上九点半，秦泽完成今日家教工作，李东来送师尊大人下楼。
    客厅，李东来的水灵妹子正打电话，“你别跟我废话，你老爸不是在电视台那边有关系吗，给我弄张现场门票，要是做不到，姐妹也别做了。”
    “那必须的，我是徐璐的粉丝，偶像登台唱歌，怎么能不捧场。”
    “什么，你喜欢秦宝宝？那狐狸精看着就讨厌，胸大的不科学，明显是填硅胶了。”
    “唱歌好又怎样，改变不了她狐狸精的本质，瞧瞧她长的模样，不就是勾人狐狸精嘛。李东来那蠢货，每次看着她流口水。”
    裴子淇躺在沙发上，双手搭在玻璃茶几，两条纤细修长的腿交叠。
    如果非要给这个学生妹打分，秦泽打八分，过几年，有资质晋升九分女神。现在她还太青涩，不过少女有少女的好处，腰肢纤细如新抽嫩芽的柳条，清秀的瓜子脸，齐耳短发，水波荡漾的杏眼儿。
    李东来听了她的话，嗤笑一声，反正被黑习惯了，领着秦泽径直往外走。
    到小区门口时，一辆玛莎拉蒂正缓缓驶入小区。
    秦泽不禁多看两眼，这东西价值不菲，属于轿车里最高大上那一系列。修长的机舱盖弧线凌厉，像是条跃出水面的鲨鱼，防窥视玻璃阻断了看向里面的视线。
    以往秦泽看到这类名车，总会心里腹诽，里头定是某个大腹便便大叔，载着如花似玉妹子。
    这时，车窗降下来，驾驶位上的，不是大腹便便的大叔，而是气质恬静的绝色女王。
    女王大人今天穿一身职场套装，少了一份宜室宜家的温婉，多了三分干练凌厉的气场。
    “回去了？”裴南曼展颜一笑。
    “回了。”秦泽道。
    “我送你吧。”裴南曼轻声说。
    秦泽犹豫一下，开门钻了进去。他其实不想搭女王的顺风车，与这气场强大的女人呆一起，他总觉得有压迫感。
    这来源于人生经历、社会阅历的差距。
    可她有股让人想探索，想亲近的魅力。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签