投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    现场灯光熄灭过半，舞台那边却亮起绚丽的光芒，一束束的灯光照射在缓缓登台的美人身上，照亮她身上那件印染水墨画的旗袍。山峦叠嶂，古松苍劲，写意悠远。
    美人如花，平添一股古典优雅之美。
    观众爆发出一阵滔天欢呼，着实被她一身打扮给惊艳到。
    “太美了。”
    “我的女神。”
    “呜，好想干她。”
    “腿不错，虽然没有大胸妹的大长腿惊艳。”
    “徐璐好漂亮，这身衣服，啧啧，完爆任何制服啊。”
    “还是中国的旗袍有味道。”
    “哈哈，这期节目后，某宝要出徐璐同款了。”
    片刻，一声柔情如水的古筝响起，继而二胡，钢琴、笛子......
    “骤雨初歇，”
    “湖面水波荡涟纹。”
    “半生累，尽徒然”
    “青石板上，一把油纸伞。”
    “画屏薄烟穿，”
    “丹青难画你芳容。”
    “水墨丹青，难隐你的容颜。”
    徐璐的歌声飘渺悠远，古风浓郁，曲好词好，人好。古典气息的音乐，独特的哀伤、忧郁的气氛洋溢。中国传统音乐，在旋律、音阶、音色、节奏等方面与西方音乐存在区别。讲究的是一个“纯净”！
    古筝就是古筝，二胡就是二胡，单一的乐器演奏，给人听觉上的纯粹：轻、缓、哀、扬诸多特色。没有摇滚的喧嚣，没有伴奏的杂乱，单一，纯粹。是另一种听觉享受。
    观众们陶醉的闭上眼睛，静静聆听古典乐器奏出的美妙音符，聆听徐璐磁性哀伤的歌声。
    后台。
    黄宇腾闭着眼睛，专注聆听音乐。
    李荣兴自顾自点头：“不错哦。很有味道。”
    陈小彤附和：“一下子就把古典的味道勾勒出来了。”
    刘学刚是玩摇滚的，古典音乐他不行，不过欣赏能力在线，评价道：“曲子好听，轻缓悠扬，又给人一种淡淡的哀伤。词也填的好，听着歌，仿佛置身在江南水乡的古代，撑着伞，走在青石板路上，小桥流水......一卷水墨丹青在眼前铺开。”
    “几只舞破瓶中雪，”
    “越想越多，越难下笔成河。”
    “怕一用力，惹落竹尖墨。”
    “终画不出，那伤心一抹。”
    “为你画上，一道搁浅。”
    “比一扇窗，掩不住我。”
    “剪一道光，剪不断。”
    “水墨丹青，难隐你的美。”
    “为你作一幅，丹青水墨。”
    声音渐渐低沉，直至消失。
    一曲唱罢。
    徐璐风情万种的一撩鬓发，微鞠躬，“谢谢大家。”
    “啪啪啪......”
    疾风骤雨似的掌声，又像是一浪推一浪的海潮，汹涌不绝。镜头特意在观众的脸庞掠过，把他们兴奋热情的面部表情录进去，镜头掠过秦泽的时候，他象征性的露出一个“好感动”的笑容。
    徐璐离开舞台，观众的掌声、欢呼声稍歇，余热仍在，他们相互交谈着：
    “这首歌太有意境了。”
    “徐璐唱的也好听。”
    “我就喜欢古风歌曲，多有意境啊，感受太美妙了。”
    “就冲这首歌，徐璐新出的专辑一定买。”
    “路转粉。”
    “黑转粉，徐璐唱功不错，以前怎么会假唱呢。”
    “嗨，哪个歌手没假唱过啊，她倒霉，给曝光出来而已。”
    “可我怎么觉得这歌词有点生拼硬凑，华而不实。”
    “呸，你懂什么。”
    “滚犊子，老子是中文系的，我不懂？歌词就是生拼硬凑，追求辞藻华丽。曲子是不错，但没有我想象中的好，给不了我江南水乡，丹青泼墨的意境。有点失望。”
    “这已经很好了，我觉得不比《盛世烟云》差了，金曲我不敢说，精品绝对是。你这都不满意，有本事你填一首词啊。”
    “youkanyouup nokannobb！”
    秦泽耳目聪明，忽然听见后排几个年轻人谈话声：
    “诶，秦宝宝这期好像唱的也是古风歌。”
    “谁告诉你的啊。”
    “你没关注秦宝宝微博吗？”
    “有啊，可我没看到她发过相关微博。”
    “哦哦，不是秦宝宝的微博，是她弟弟。”
    一女生愕然道：“她真有弟弟啊。”
    “好像有吧，她自己是这么说，微博她和弟弟也有过互动，真假不得而知。”
    “我认为是假的，她弟弟有这么厉害吗，又写摇滚又写情歌，网上早有人说过了，不可能有这么厉害的人。业内的词曲作家中都很少见。”
    “谁知道呢，反正下一个就她了。”
    结果，十分钟过去，秦宝宝没有登台。
    后台似乎发生了状况，尹佳也离开了。
    “出什么事了？”
    “怎么了？还没开始？”
    “录制节目嘛，出状况正常的，等等吧。”
    许多观众站起身，左顾右盼，议论纷纷。
    又过五分钟左右，尹佳返回舞台，笑道：“观众们，我们乐队的钢琴手，不小心受了点伤，已经送去医院。新的钢琴手即将补位，大家稍安勿躁。”
    观众们有了交代，顿时不慌了。可秦泽心里一咯噔，感觉要完犊子。
    他接着上厕所的名义离开席位，摸到后台，入口有工作人员守着，观众是不能进入的。
    “非工作人员禁止入内。”守在入口的工作人员指了指警示牌，拦住秦泽的路。
    周围的灯光师，摄像师，以及其他工作人员也纷纷看过来。
    “回观众席上，这里不能进。”有个挂着工作牌的中年大叔，很不高兴的挥挥手，示意赶人。
    “我是星艺娱乐的工作人员，有事找秦宝宝，你去通知一下。或者你把手机还我，我自己联系。”秦泽面不改色的瞎扯淡。
    星艺娱乐有两位歌手在后台，除了各自的经纪人陪在身边，肯定还有其他随行人员。秦泽的话，可信度很高的。
    工作人员狐疑的打量着他，年纪太轻了，面生。
    秦泽指了指左侧那几个工作人员，笑道：“我跟他们站一起，放心了吧！对了，我叫秦泽。”
    “你等会儿。”工作人员和同事打了个招呼，示意他们看好秦泽，推开门，身影消失在长长的走道中。
    此时，休息室。
    摄像师关闭机器，这属于录制节目时出现的意外情况，不能拍摄。
    宽敞明亮的大房间，李艳红和导演沟通，出现争执。
    “好端端的怎么就被设备砸到脑袋了，”李艳红大声说：“不行，补位的琴手完全没有弹过曲谱，现场弹奏，出现失误怎么办，观众还会投票给宝宝吗。”
    导演无奈道：“这事儿谁也没办法，头给砸破了，人也送到医院去了。要不这样，把古琴部位剔除吧。”
    秦宝宝急道：“那不行，古琴在乐谱中占了很大比例。没了古琴伴奏，音乐效果大打折扣。”
    乐队的钢琴手在后台休息的时候，不小心给头顶的音响砸中脑袋，当场昏迷，流了一地血，人给送医院去了。钢琴手同时兼古琴手。
    导演顿时不耐烦：“这也不行，那也不行，要不你们给我找个琴手？”
    李艳红指责道：“你们节目组不该防范这种意外吗，为什么补位琴手没有弹过曲谱？”
    导演翻白眼：“你还别说，我做了这么多年节目，就真没遇到过这种情况。再说，你们那是新歌啊，换了其他曲子，补位琴师立即上手。”
    秦宝宝咬了咬唇，精致漂亮的脸蛋布满愁容。
    节目组是有补位琴师的，但她唱的是新歌，曲子也是新的，换了其他歌曲，专业的乐队老师基本都弹过，不需要练习。如今有两条解决方案：一，补位琴师硬上。
    这条方案很冒险，再优秀的琴师，也不可能给一张新曲直接上手，很容易出现失误。
    二，直接把古琴从伴奏中剔除。
    可这样一来，音乐层次就差了，意境不足。
    大沙发上，徐璐优哉游哉喝着广告商的酸奶，嘴角微微挑起，要不是人太多，真怕自己忍不住大笑出声。
    这就是报应呐。
    看你怎么办，秦宝宝。
    徐璐没理由不幸灾乐祸，秦宝宝是她的对手，不管舞台还是私底下。她很自信，但如果秦宝宝因为缺琴师，唱砸了。她会更开心。
    其他几个歌手，袖手旁观，也插不上手，这种事情无能为力。而且，他们的歌不是新歌，钢琴师换了就换了，无压力。
    李艳红叹了口气，看向秦宝宝，“宝宝，要不就把古琴排除吧。”
    秦宝宝沉着脸，坚决道：“不行。”转头看向导演：“能多给琴师一点时间练习吗。”
    导演直接拒绝：“节目停止录制二十分钟了，外头观众反应很大，早等的不耐烦。再说，弹一次两次，效果不大。”
    秦宝宝坚持：“效果不大，总比没效果好。”
    徐璐开口了：“秦宝宝，导演都说外面观众情绪很不满了，不能因为你一个人，耽误大家时间。我晚上有个通告，不能耽误。”
    秦宝宝目光锐利。
    徐璐冷笑：“你是新人，很多规矩都不懂。你需要明白，永远都是你去适应规则，而不是规则适应你。新人，要谦虚，明白吗。”
    大家很默契的眼观鼻，鼻观心，星艺公司的家事，他们不方便插嘴，看戏就好。
    秦宝宝目光扫过，没有人为她说话，没有支持她，甚至连五分钟，十分钟的时间都不愿给她。
    她孤立无援。
    她孤掌难鸣。
    心里又委屈又难过。
    在家里她是小公主，父母宠爱，还有个嬉笑打闹，实际也很宠她的弟弟。学校里，她是风云人物，拜倒在她石榴裙下的男生无数。闺蜜也不少。
    职场上，有个对她青睐有加的上司，处处照顾。
    人生可谓一帆风顺。
    可进入娱乐圈，进入一个更高层次的圈子，各种阴谋阳谋，各种勾心斗角，纷涌而来。
    她才知道，没有根基的自己，想走的更高，更远，多么艰难。
    秦宝宝此时的心情：宝宝委屈，宝宝心里苦。
    这时，有个工作人员走进来，左顾右盼，说道：“秦老师，门外有个人要见你，说是星艺的员工。”
    秦宝宝一愣，她不记得除了司机和李艳红外，还有其他星艺公司的员工陪同。
    她现在的身份地位，还没有配备保镖的资格，也没有自己的生活助理。
    徐璐皱眉道：“你是不是说错了，是找我的吧。”
    工作人员挠挠头，“没弄错啊，是找秦老师的，难道他不是星艺的员工？”
    也有可能自己被耍了，其实是秦宝宝的粉丝。
    “他叫秦泽。”工作人员又补充道。
    “啊！”秦宝宝忽然叫了一声，撇下经纪人李艳红，高跟鞋啪嗒啪嗒，径直跑了出去。
    李艳红一愣，跟了出去。
    其他人面面相觑。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签