投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽在门外等了几分钟，门开了，姐姐探头探脑张望，朝他招招手。
    他随即入门，门后世一条长长的走道，四通八达。秦宝宝站在门后，脸色沉沉的，咬着唇瓣，秋波荡漾的眸子，一眨不眨的看着他，一副受委屈的小女孩模样。
    这副姿态，秦泽心里了然。
    姐姐心情糟糕时的模样。
    “钢琴师受伤送医院了？”
    姐姐点头。
    “那应该有其他钢琴师补位吧。”
    姐姐委屈道：“我那是新歌，补位琴师没弹过，节目组不给时间练。”
    “我来吧。”秦泽认真道。
    秦宝宝眨了眨眼。
    “我来弹吧，”秦泽道：“补位琴师不靠谱，我自己来。”
    秦宝宝依旧茫然，歪着脑袋看他。
    秦泽默默叹息，他们是亲姐弟，彼此太熟悉了，弟弟有几斤几两，姐姐会不知道？
    “我会弹古筝，在学校里，我加入过音乐社团，练过古琴的，只是你不知道而已。”秦泽说谎，张嘴就来。
    秦宝宝一听，脸上荡漾起如花笑靥，搂住秦泽的腰，呜呜道：“阿泽，姐姐就知道，天底下就你靠得住。”
    跟着跑出来的李艳红，瞧见这一幕，惊的脸色大变，急慌慌跑过来：“宝宝。”
    擅作主张的拉开秦宝宝，目光警惕惊疑的看秦泽。
    秦宝宝不出意外，星途注定璀璨，以她的容貌，肯定是不能有男朋友的，最起码不能公开，任何与她关系亲密的男人，身为经纪人的自己，都要严格把控，必要的时候，还得“摧毁”这些危险因素。
    秦宝宝朝弟弟扮鬼脸，没跟她解释，拉起秦泽，“走走走，赶紧跟导演说一下。”
    休息室里，前台工作人员跑进来。
    “导演，外面观众意见很大，不能再拖了。”
    导演也烦躁起来，“秦宝宝呢，怎么还不回来，让她赶紧做出选择，要么补位琴师上，要么剔除琴谱。”
    新人就是麻烦，尤其是一炮而红的新人，他们具有初生牛犊不怕虎的特性，不把规矩放在眼里，不懂得尊重前辈。难以沟通。
    刚好秦宝宝拉着秦泽走进来，扬声道：“不用补位琴师，也不用剔除，我有更好的人选。”
    众人齐刷刷看向秦泽。
    导演皱着眉头，“你们星艺娱乐的人？”
    秦宝宝刚要点头，却听徐璐道：“他不是，我没见过这号人。”
    星艺娱乐是经纪公司，专业乐队不多，徐璐和他们有过交集，一眼戳穿秦泽身份。
    导演怒道：“不是专业的能上台？心理素质过不过关，水平过不过关，节目效果达不到预期，谁负责？胡闹。”
    “他可以的，保证没问题。”秦宝宝对弟弟迷之自信。
    “我学过几年古琴。”秦泽扯着谎。
    那位候补琴手，看了秦泽一眼，质疑道：“古琴可不比其他乐器，这东西不是那么好学的，精通就更难了。琴谱我看了，不专业的人，很难弹好。”
    古琴有个雅号：七弦琴。是中国古代最古老的乐器之一，是中国最早的弹弦乐器，称为“国乐之父”。古琴与古筝形态相似，脸熟度而言，古筝完爆古琴，很多人只知道古筝，不知道古琴。主要这东西比较难弹，它只有七根弦，众所周知，弦越少，弹出来的曲子越单调，不是骨灰级玩家，很难玩好古琴这东西。
    在场众人都轻笑起来。
    这秦宝宝有点逗，做的事情太让人啼笑皆非，应该就是新人的不稳重吧。在遇到突发状况后，不积极配合节目组，反而对两种方案都不满意，接着又找来一个半吊子的外行人负责充当补位琴手。
    外行人能和专业的比？
    这是录制节目，可不是私人场合的才艺表演。
    在大家眼里，秦宝宝的风格，与他们格格不入。
    秦泽他淡淡扫了眼在场众人，撇嘴道：“没什么不行的，我谱的曲子，我不会弹？”
    我谱的曲子......
    他谱的曲子......
    导演呆住了。
    李荣兴猛地从沙发上弹起来。
    徐璐挺直腰杆，脸色愕然。
    黄宇腾和刘学刚面面相觑。
    陈小彤飙了句粤语。
    这句话信息量太大了。
    秦宝宝出道以来，凭借多首原创精品，一鸣惊人。热度扶摇直上，目前已是三线明星水准。多才多久啊，满打满算一个月。对于秦宝宝歌曲来源，网上众说纷坛，比如秦宝宝是某圈内大佬的情人，所以星艺倾斜资源捧她。
    这个说法，普遍得到大众认可。喜欢秦宝宝的男粉丝又爱又恨。
    秦宝宝自己说法：我的歌都是我弟弟写的。
    在场众人，自然偏向前一种说法。可徐璐是明白人，她知道公司根本没有倾斜资源给秦宝宝。
    那么眼前这个人......
    秦泽点点头，又抛出一个重磅炸弹：“秦宝宝的所有歌，全是我写的。”
    休息室，有那么一瞬间陷入寂静。
    短暂失声之后，导演见多识广，首先反应过来，热情的扑过来与秦泽握手：“你好你好，怎么称呼。”
    “秦泽。”秦泽笑着握手。
    “久仰大名啊，”导演激动了，脸上堆满笑容：“我们节目组曾经开过会，讨论过你，都想知道是那位大咖创作的歌曲。不值我们电视台，圈子里很多人都在猜测，“秦宝宝的作曲人”话题，在网上热度居高不下。”
    “拙作，不足挂齿。”秦泽有些不适应他的热情，一紧张，差点文言文飚出来。
    秦宝宝噗嗤一笑。
    李荣兴性格活泛，挤上来凑热闹：“帅哥，不，大师，约歌约歌，价格您随便开。”
    黄宇腾反应过来，忙喊：“算我一个。”
    陈小彤不甘示弱：“算我一个。”
    她口音带着浓浓的粤语味，从沙发上走过来，看秦泽的目光格外热切，加盟《我是歌星》后，她事业迎来第二春，人气直线上升。这季节目后，如果能拿出几首好歌，发发单曲，就算彻底扎稳脚跟。反之，哪怕她现在人气火了，长时间没好作品，不需多久就会被打回原形。
    娱乐圈一炮而红的例子很多，红了之后呢，泯然众人矣的例子更多。为什么？因为没有好的作品。观众的忘性是很大的，需要不停的刷脸熟度，人气是明星的生命。
    炒绯闻，买新闻，也能刷脸熟度，但时间久了，会起到反作用。有女明星就被戏称为“毯星”。这就是没作品，强刷脸熟度的后遗症。
    徐璐的脸色就难看了，这样一位大师级人物镇场，弹古琴不在话下，关键是她嗅到一丝危机，秦宝宝的歌曲来源，公司也在议论，营销部经理甚至打过这几首歌念头。
    她忽然扭头，问助理：“秦宝宝唱的什么歌？”
    助理表示一头雾水：“我也不知道，她排练的时候，我们不在场。”
    秦泽觉得自己还是太嫩，他有点不适应几个明星的热情，以及成为焦点后带来的压迫感。
    “我个人没意见，但得她同意。”机智的秦泽把锅甩给姐姐。
    秦宝宝笑道：“我哪敢给你做主啊，在家里你才是大爷。”
    几人顿时笑了。
    秦宝宝又道：“约歌可以，和我的经纪人谈。”
    她毕竟混过职场的人，心里不愿意，也不会把话说死。顺便给他们一个希望，将来真有合适的歌，价格没问题，一切好谈，成了，别人就欠她人情。
    前台，靠前的某处席位。
    “节目组搞什么鬼。”裴子淇躺着软座，等的好不耐烦。
    “都快半小时了，怎么回事嘛。反正咱们也听到徐璐唱歌了，要不先走吧。”她旁边的女生也不满的嘀咕。不止她们，其他观众意见也很大，时间等的越久，观众越焦躁。一开始工作人员还能安抚，到后来，群情激昂，安抚不住。
    小一百人离开了，没谁愿意傻等着。
    “不行，那秦宝宝还没演唱，我要给徐璐投票，看着她战胜秦宝宝。”裴子淇一口否决。
    她的闺蜜父亲，是SH广电局副局长，今天能坐在靠前的席位，走的就是闺蜜的关系。裴子淇是徐璐的粉丝，不过算不上铁杆，而对秦宝宝，她天然的恶感。归其原因，大概是与家里那个女人有太相似之处，狐狸精似的脸蛋，狐狸精似的气质。
    更让她愤怒的，李东来那煞笔，竟然如此痴迷秦宝宝，痴迷一个与那女人如此形似的女人。
    观众不耐烦的气氛愈演愈烈之际，尹佳终于上台，致歉道：“非常抱歉，让大家久等了。节目继续录制。”
    台下，副导演在做倒计时。
    三！
    二！
    一！
    尹佳：“感谢徐璐给我们带来的新歌，大家说好不好听！”
    镜头给了观众。
    “好听！”
    观众们也很捧场，纷纷鼓掌。好像刚才的状况不曾发生。
    “有请下一位歌手——秦宝宝。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签