投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    次日，《我是歌星》节目播出。
    秦宝宝和秦泽姐弟俩陪着王子衿再看一遍。相比起节目，秦泽倒更享受此时此刻，他左边坐着秦宝宝，右边坐着王子衿，两个风格各异的大美人，颇有点左拥右抱的酸爽。
    王子衿顺手点开弹幕，因为秦泽的关系，她现在也学着看弹幕，觉得还蛮有意思。唯有秦宝宝讨厌弹幕，弟弟和闺蜜事不关己，看个热闹。她是当事人，网上的人什么话都敢说，她每次看都觉得辣眼睛。相应的，承受能力日进千里，但心里仍旧有些芥蒂。
    弹幕异常热闹，节目首先现场录制，然后电视播放，之后才是网络平台资源，可是现如今看电视的人远没有看电脑的多。
    “听说秦宝宝又赢了？网上有人说的。”
    “瞎吹吧，网上的你也信？”
    “前排！”
    “秦宝宝天下第一，假猪套天下第二。”
    王子衿噗嗤一笑。
    秦泽扭头，目光瞄向姐姐傲人的尺寸。
    秦宝宝黑着脸，一记手刀砍在秦泽后颈。
    主持人尹佳敲开嘉宾室的门，徐璐拉开门，笑容温婉。
    “哇，徐璐，我的女神。”
    “好久没听徐璐唱歌了，没想到她会加盟歌星，期待！”
    “徐璐还是这么漂亮。”
    “听说徐璐是带着原创歌曲来的？真期待她和秦宝宝打擂台。”
    “六分之一的概率，哪有这么容易？”
    “呵呵，一个假唱的心机表。居然有脸重返歌坛，你说你脸皮咋这么厚。”
    “真恶心。”
    “你们几个有没有素质？假唱怎么了，谁没假唱过？”
    “就是，揪着成年往事不放，键盘侠。”
    不愧是受争议的女星，一出场，弹幕哗啦啦飘起，黑粉和真爱粉恨不得钻进屏幕里打起来。
    王子衿瞅着电脑，好奇道：“宝宝，你不会真的抽到这个徐璐了吧。”
    秦宝宝郁闷道：“还真是，节目组在搞事情。他们暗地里操作。”
    “那赢了吗？”王子衿又问。
    “当然，也不看看是谁写的歌。”秦泽插嘴。
    “分明是姐唱功好。”秦宝宝不服气。
    “你再说一遍！”秦泽斜眼。
    “哎呀，皇上，臣妾吹吹牛罢了，您别生气，全是您的功劳。臣妾沾了您的光。”缺乏姐姐威严的秦宝宝立刻服软。
    “唱的古风歌曲？秦泽写的？”王子衿愕然。
    她吃惊不小，怎么秦泽什么都会啊，会写摇滚，会写情歌，古风歌曲也会写。特别是后者，没有一定的文学底蕴，写不出好词的。
    这时，歌手抽签开始。秦宝宝很悲催的抽到了徐璐，弹幕顿时炸了，观众们也很无语：
    “我勒个去，秦宝宝什么运气？”
    “第一期抽到黄宇腾、第二期抽到雪玫，第三期刘学刚，第四期徐璐......我给秦宝宝跪了。”
    “此时此刻，唯有666能表达我内心的惊叹。”
    “秦宝宝真是星途忐忑，她输定了。”
    “是啊，徐璐是带着原创歌曲来的，又是一线明星，人气云泥之别，怎么比？”
    “秦宝宝危险了。”
    “除非她再拿出一首离歌这样惊艳的歌曲，但可能性不大。好歌难求，哪是说来就来的。”
    “没事没事，还有复活赛，秦宝宝现在的人气今非昔比了，她不出差错，不见得比陈小彤弱。这一期的淘汰者，就在她和陈小彤之间了。”
    秦泽忽然想起自己还不知道这期的淘汰者是谁，就问姐姐，“这期是谁淘汰？”
    秦宝宝眨眨眼，睫毛黑长，小傲娇：“你猜。”被秦泽目光一瞪，她又怂了：“陈小彤啦，她人气最低。”
    妈蛋，我姐姐的尊严哪里去了。
    果然吃人嘴软，拿人手短。
    黄宇腾踏着闪烁绚丽的灯光，大步登台。
    “我的家乡越来越年轻。”
    “苍老的，只有父亲的脸庞。”
    “我认真的看陌生的家乡，”
    “不是我记忆中的模样。”
    “流逝的岁月被冲磨一切都变了。”
    “我就像是从远方来，路过这里的客人”
    弹幕：
    “好听到爆啊，这首歌我以前怎么没听过。”
    “70年代的老歌，我小时候倒是听过，但原唱一般，没黄教主翻唱的好听。”
    “这首歌要火了，网上资源什么时候出来。”
    “我被黄宇腾圈粉了，实力唱将啊。”
    “这舞台上，就他和刘学刚唱功最厉害。”
    “多才多艺，这翻唱绝了。”
    “哈哈，我要看李荣兴浮夸的表情，这货特别逗。”
    “李荣兴表示伤不起。”
    “没事没事，输给黄宇腾不丢人，反正也淘汰不了。这期淘汰者，应该是秦宝宝了。”
    “是啊，她太倒霉，居然抽到徐璐。论人气，黄宇腾和刘学刚也逊色她一筹。”
    紧接着李荣兴上台演唱，他的唱功在线，可比起黄宇腾要差一筹，不出意外的输了。
    然后是刘学刚和陈小彤PK，刘学刚上次在秦宝宝这条阴沟了翻了船，再不敢大意，拿出看家本领唱摇滚，轻而易举胜出。
    最后，一身水墨旗袍，艳光四射的徐璐登台。
    “这身衣服好看。”
    “太漂亮了我的女神。”
    “我果然还是喜欢徐璐。”
    “我去，要不要这么勾人啊，这旗袍把我惊艳到了。”
    “老婆，信用卡拿去，徐璐同款买十件。”
    徐璐开唱，嗓音轻灵，天生一副好歌喉，她是歌手出道。
    “骤雨初歇，”
    “湖面水波荡涟纹。”
    “半生累，尽徒然”
    “青石板上，一把油纸伞。”
    “画屏薄烟穿，”
    “丹青难画你芳容。”
    “水墨丹青，难隐你的容颜。”
    “几只舞破瓶中雪，”
    ............
    徐璐开唱之后，弹幕热度直线上升，雪花似的飘过。各种惊叹，各种崇拜。
    “这歌可以的，太赞了。”
    “太好听了啊，这歌是我今年最好听的古风，配上徐璐的旗袍，没二话，完美！”
    “真有意境了，曲子更好。”
    “徐璐要重新在乐坛崛起了，我要买她的新专辑。”
    有人更是写了长评：“国内古风歌曲很多，但都是一些网络歌手在唱，歌坛里很少有人唱古风歌曲，原因有两点：词难写；曲难谱。写一篇有意境的古风古韵的歌词，文学底蕴要求太高。其次是曲子难谱，难在贴合歌词。网络歌手唱的古风歌曲，词达标了，但曲子意境就差远了，徐璐这首歌，曲子婉转清幽，如泣如诉，直入心扉。歌词稍稍差了点，但也是绝佳之作。”
    “徐恭明老师是专业的，竖起大拇指。”
    “听的我莫名惆怅，心情低落，完全沉浸在里面了。”
    这时，有人跳出来：“一群蠢货，就这水平也好意思吹捧，你们是没听过秦宝宝的歌吧。”
    观众们顿时懵逼了，或好奇，或跳脚。引起一阵骂战。
    看着电脑里，观众应该自己发生骂战，秦宝宝笑了，龇两颗小虎牙，颇为得意。
    “阿泽！”她伸出手掌。秦泽配合的与她击掌。
    王子衿看看她，又看看秦泽，嗔道：“总觉得被你们姐弟俩排除在外了。”
    很快，秦宝宝出场，她穿衣风格一如既往的简单朴素，白色修身裤，黑色T恤，画淡妆。女性服装都讲究搭配，讲究造型，因为人靠衣装，衣服好看，人也能加分。而越简单的衣服，越难驾驭。秦宝宝完全没这个烦恼。
    简简单单的装扮，却将她的火辣、青春展现出来。
    她这身穿着是服装师的建议。
    那位徐娘半老的服装师，时常看着秦宝宝感叹：想当年老娘也是身段火辣的一枝花，如今倒在岁月这把杀猪刀下。
    鼓声、快板声、琴声，奏出轻快的，如流水叮咚的音符。
    “诶，伴奏不错。”
    “好听，好有感觉。”
    “轻快，悠扬......什么琴声？不是钢琴吧？很有古典味。”
    “应该是古筝，嗯，好听。”
    伴奏刚开始时，还有观众发弹幕评价，但很快，所有人都不说话了。
    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡。”
    “瓶身描绘的牡丹一如你初妆。”
    “冉冉檀香透过窗心事我了然。”
    “天青色等烟雨，而我在等你。”
    “炊烟袅袅升起，隔江千万里。”
    “在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸。”
    “就当我为遇见你伏笔。”
    “天青色等烟雨而我在等你。”
    “月色被打捞起，晕开了结局。”
    “如传世的青花瓷自顾自美丽。”
    “你眼带笑意。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签