投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    星艺娱乐，高层会议室。
    中央一张原木黄漆长桌，从总经理到各部门经理、副经理，大约二十人，都出席了这次会议。
    首席，星艺娱乐总经理兼总裁黄易聪，把一份文件狠狠砸在桌上，唾沫飞溅：“康世安，你负责的攻关组搞什么鬼，这种捕风捉影的绯闻，不应该第一时间澄清吗。”
    黄易聪是星艺娱乐CEO，说CEO不太准确，他是董事会聘任的总经理兼总裁，但CEO是首席执行官，在星艺娱乐，其实不存在这个职位。国内职场把CEO和总经理、总裁混为一谈，是一种错误认识。
    黄易聪三十出头，年纪比康世安还小，长的当然是一表人才，不过这货不太正经，时常和女明星闹绯闻，办事也比较脱线，属于花花公子类型。好在能力的确不俗，否则即便有个大股东老爸，他也坐不上这个位置。
    康世安面无表情的擦去脸上唾沫星子，拿起文件看了看，是网上秦宝宝的绯闻打印文件。
    “黄总，我们的公关组已经发文澄清过了，但完全没用，你也知道，网民普遍缺乏理性。而且，合约明确规定，在职期间不能有男朋友，说起来是秦宝宝违约了。我建议封杀她。”
    “封杀你妹哦，你有证据吗？你相信网上的绯闻？”黄易聪说话风格也异常彪悍、脱线：“康世安，你好歹是公司副总，这点眼力劲都没有？一辆停在电视台的兰博基尼，当事人压根没入境，这种不靠谱的新闻你信？”
    康世安淡淡道：“我知道黄总赏识秦宝宝，但她遭遇公关危机也是事实。我们现在开会，是决定如何处理她。我个人是建议封杀她的。”
    黄易聪拧开保温杯，灌了一口茶，沉思片刻，“好，绯闻的事先不提，我们来谈谈如何处理秦宝宝。”
    “秦宝宝这个人，大家都见过，长的还可以吧。唱歌也好听，是棵好苗子。我说她是咱们今年签约的艺人里潜力最大的，大家不反对吧。”黄易聪环顾众人，见他们点头，又道：“在商言商，既然确认了她是个优质货物，我们再谈谈投资和成本问题。你们都是这一行业的老人，包装、推广一个三线明星，需要多少投入资金？就拿徐璐来说，当年为了捧她，公司花费多少资源？反观秦宝宝，投入几乎为零。我们只不过给她提供了《歌星》这个平台。短短一个月，她已经算是三线明星。微小的收入，巨大的利益，这笔买卖怎么样，不用我说了吧。公关危机每个明星都有，几年前，徐璐假唱事件，公司又花费多少资源给她摆平？难道就为了这个，封杀一个潜力股？我想生意不是这么做的吧。”
    他看向康世安，康世安面无表情。
    “开这个会，就是想听听大家的意见。我知道大家都忙，就不在这上面多花时间了，表个决吧，同意封杀秦宝宝的，举手。不同意的，不举手。”
    康世安和他的心腹纷纷举手，黄易聪这边的，以及中立派，则没有举手。
    没人是傻子，局势看的明白，为了这点小事，封杀一个潜力新人，不划算。
    票数不过半，封杀提议否决。
    黄易聪拍了拍桌子，喝道：“马上给我滚去联络媒体。”
    下午两点，星艺娱乐公关发表声音，谴责网络上造谣生事的留言，呼吁网友不要相信。并且保留追究法律责任的权力。
    总之就是很公式化没什么诚意的声明。
    在有心人推波助澜下，非但没有澄清，反而有越描越黑的嫌疑。
    “开始洗地了。”
    “呵呵，洗不白的。”
    “有图有真相，你让我们怎么相信你们的话？”
    “兰博基尼是假的，好，我暂且相信，但那个男人是谁。”
    “木耳已黑，如何洗白。”
    “秦宝宝滚出娱乐圈，滚出《我是歌星》。”
    秦泽手机“叮咚”声响个不停，来自“303宿舍群”的信息。
    赵八两：“今天的新闻看了吗？想不到秦宝宝是这样的人。”
    刘自强：“你滚，我的女神不是那样的人。”
    赵八两：“呦，你成秦宝宝的脑残粉了啊。”
    刘自强发了个“滑稽”的表情：“一见钟情。”
    李良：“波大腿长妖精脸蛋，谁见了都一见钟情。我也就家底不厚，否则也想潜一下。”
    “滚粗，”刘自强发了个“火冒三丈”的表情，@赵八两：“快道歉，说你错了，否则没法做兄弟。”
    李良：“很正常啦，哪个女明星不伴大款？难道找个穷屌丝嫁了？大惊小怪的。”
    赵八两：“可她为什么要欺骗观众们的感情，直接说公司给她的资源就行了，明明是心里有鬼。人品真差。”
    李良：“也是哦，可怜她弟弟背锅，倘若她真有弟弟。”
    刘自强发了一连串“敲打”的表情。
    李良和赵八两都不搭理他这个脑残粉，自顾自聊天，李良更是发了秦宝宝和秦泽并肩的背影，“憨笑”的表情：“有没有发现这男人有点像秦泽！@秦泽。”
    赵八两毫不留情的打击嘲讽：“比秦泽高一点，发型短一点，身姿挺拔一点，除此之外，还是有那么一丁点类似的。”
    秦泽经过两个多月的锻炼、练气，身高硬生生拔高了几公分，体魄雄健，乍一看背影，颇有几分挺拔清俊的味道。
    秦泽嘴角泛起笑容，打字：“你们别闹，这不就是我么。”
    李良发来一个捶地大笑的表情：“这波我给满分。”
    赵八两：“666”
    刘自强：“@秦泽，你给我滚犊子。”
    李良玩笑道：“还别说，秦泽不就有个姐姐吗。秦宝宝正好有个弟弟。其实他俩就是亲生的姐弟......哈哈，我编不下去了。”
    刘自强“呵呵”道：“沪市姓秦的没有一千也有八百。我女神说，她的歌都是弟弟写的，看看，这就是别人家的弟弟。咱们秦泽，我只想呵呵。”
    看着室友你一言我一语的损自己，秦泽又好气又好笑，终于想起，他们并不是自己微博互粉的好友，三个室友都是不碰微博的，要不是秦宝宝的事，他自己也几乎不用微博。因此并不知道#站在远处看童年#这个ID。
    秦泽心里一动，编辑信息：“你也觉得她伴大款正常吗？@李良”
    李良：“当然咯，说了啊，不伴大款，难道嫁你这样的穷屌丝？娱乐圈有多少女明星嫁入豪门，有多少女明星梦想嫁入豪门，不缺秦宝宝一个。”
    锁了手机屏幕，秦泽心里升出一股明悟。
    既然秦宝宝伴大款，而且是富二代，不是传统意义上的伴富豪大叔，在娱乐圈是司空见惯的事情。网上反响为什么这般激烈，搞的好像某一线明星婚内出轨似的。
    这不科学。
    答案很明显，有人在雇水军，买新闻，抹黑秦宝宝。
    人气是明星的生命，名誉受损，人气随之变化。一个出道不久的新人，哪怕迅速走红，终究是根基浅薄。通俗的说，秦宝宝虽然收获一大批粉丝，可忠诚度不高，很容易受到负面新闻的影响而叛变，粉转路，甚至粉转黑。
    那么是谁想抹黑秦宝宝？
    秦泽心里有些猜测，无外乎两种可能：一，星艺娱乐的竞争对手。二，秦宝宝的竞争对手。
    房间里，秦宝宝亦在于经纪人打电话。
    姐姐语气很冲：“怎么回事，公司的公关是吃软饭的吗？不痛不痒的几句废话，有用？我的微博都给人爆了，老娘怎么不知道我什么时候人气这么高了。”
    换了任何一个人，心情都不会好。
    李艳红：“宝宝，你不会真有男朋友吧？”
    “滚犊子的男朋友，”秦宝宝气道：“那是我弟弟。”
    “公司这边我给你催着呢，盯着公关组给你买新闻，雇水军。”
    “拜托李姐了，过几天就要录制节目了，网上舆论闹的，对我影响很大。”
    “宝宝，你排练的歌我听过，好啊，肯定能火。舆论压力有影响，但不可能对它造成太大影响。”
    秦宝宝挂了电话，气的心肝都痛。气恼的把手机往床上一砸。
    门开了，秦泽捧着绿豆汤进来，安慰道：“喝碗绿豆汤，消消火。”
    他每天都变着花样煮各种养生汤，有时候是玫瑰西米露，有时候是雪耳椰汁牛奶羹，有时候是薏米绿豆汤。凉了之后，放冰箱里镇着。
    秦宝宝和王子衿都很爱喝。
    秦宝宝接过碗，喝了几口，横弟弟一眼，瘪嘴：“算你有良心。”
    “网上的事我知道了。”秦泽说。
    “都怪你，成天想着占我便宜。这下好啦。”秦宝宝委屈极了。
    呃......你别老甩锅给我，你自己当时也同意我搂你腰的。
    秦泽识趣的没辩解，坐床边给姐姐揉肩膀，“要对自己的歌有信心。”
    谈到新歌，秦宝宝脸上露出笑容，她很有自信。依仗着新歌，才没有慌神。而做为精神支柱的新歌，正是身边殷勤按摩的弟弟奉献，没有弟弟，就没有她秦宝宝的今天。
    这么一想，姐姐顿时转换心态，柔声道：“阿泽，姐姐可没有埋怨你哦，姐姐最喜欢你了。”
    秦泽用奇怪的眼神看了她一眼，凭借从穿开裆裤就相互认识的深厚基础，他的判断是：无事献殷勤，非奸即盗。
    秦宝宝不奸不盗，纯碎是刷弟弟的好感度而已，唉声叹气道：“你也二十三啦，这个年纪该找女朋友，可你是家里唯一的男丁嘛，可不能随波逐流，小小年纪沉迷女色。大学时期谈恋爱，多半是没好结果的。进社会谈恋爱，多半也没结果，因为你没资本呀。谈个女朋友，问你要房要车，你咋办？”
    意思是说让我继续做单身狗，是这个意思吧。
    “我们家又不缺房子。”秦泽道。虽然大富大贵的都是外地人，可本地人也有本地人的优势：不缺房子。
    “怎么就不缺房子了。”秦宝宝瞪眼：“现在的女孩子多矜贵，可不愿意和公公婆婆住一起。你结婚了，让爸妈搬出去住吗？”
    秦泽发现自己竟无言以对。
    喂喂，你自己不也是单身狗嘛，这一副“过来人”的口吻是怎么回事。
    话说，莫名其妙转到我的恋爱问题，想干嘛。
    歪楼歪的太离谱了。
    “就算你想找女朋友，你也不能摸姐屁股。”秦宝宝鼓着腮帮，气愤的模样又可爱又妩媚。
    秦泽干笑两声，委实不知该如何接话。
    姐，求你别说了，我的尴尬症犯了。
    秦宝宝还要继续与弟弟谈心，这时，一个电话响起。
    经纪人李艳红打来的。
    秦宝宝接通电话：“李姐。”
    李艳红声音急促，“宝宝，出事了。”
    “又出什么事了！？”秦宝宝竖眉，
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签