投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “姐，我想到办法了。”秦泽忽然大喊。
    秦宝宝吓的身子一抖，眼睛通红，泪痕斑斑，怯生生抬头看他。
    “我想到办法了。”秦泽重复一遍。
    “什么办法嘛，吓人家一跳。”秦宝宝瘪着嘴，没多少高兴的神采，很明显，对弟弟缺乏信心。
    秦泽有计划了，所谓解铃还须系铃人，事件起因，秦宝宝与他亲密举动被人偷拍，编造谣言传到网上。经过一系列发酵，网民塑造起秦宝宝靠伴大款得来资源，原创歌曲什么的，根本不是她弟弟写的。然后通过水军的煽风点火，恶意引导，致使秦宝宝名誉败坏，三人成虎，现在网上说到秦宝宝，大家第一反应肯定是啐一声：靠身体上位的女人而已。
    如何破局呢？由他出面澄清此事。但网友不一定相信他，水军一定会捣乱。出于这种思维误区，秦泽才否定了自身出面的想法。
    但，如果是视频呢。如果有证据呢。
    客厅里，秦宝宝端着摄影机，镜头对准玻璃茶几前的秦泽。狐疑道：“这样做有用吗？”
    “总比什么都不做强。”秦泽身前摆着两只手机，分别是一黑一粉，他和姐姐的情侣款。
    “可以开始了吗？”秦宝宝问。
    “开始吧。”秦泽点头。
    “我是秦宝宝弟弟，嗯，也就是她所有原创歌曲的作者。鉴于最近在网上闹的满城风雨的事件，我在这里做一个说明。那天陪着秦宝宝排练节目的是我，照片上那个男人。某些用心险恶的人偷拍照片，并且制造谣言，雇佣水军，我知道那个人是谁，没有证据，就不指名道姓了。我也知道空口无凭，大家不会相信我的话，好，我们用事实说话。”
    说着，秦泽解锁两只手机，打开早就下载好的“钢琴”app。
    秦宝宝眨着亮晶晶的眸子，期待又好奇，不知道弟弟要整什么幺蛾子。秦泽只说让她帮忙录像。
    这时，一个音符响起。微微一顿后，后续音符如流水般衔接而上。
    秦宝宝猛地瞪大眼睛，这是......钢琴曲！
    秦宝宝听过这支钢琴曲，因为太出名，世界十大钢琴曲之一，《光明女神》，创作与1946年的法国，作者是法国浪漫主义诗人，兼音乐家。那时候二战刚刚结束。法国百废俱兴，民生萧条。虽然结束了战争，但生活依旧困苦的让人绝望。这首歌便是在这样的背景下诞生。
    钢琴曲的前半段，低靡哀婉，如泣如诉，每个音符都让人心生郁结，感人生无望。正如当时的法国社会。可到了后半段，曲子徒然一变，由低靡转为高亢，由哀婉转为激动。音节节节攀升，充满了奋斗的激情和未来的期盼。
    《光明女神》这支钢琴曲，代表着作曲人对未来生活的向往，对国家的期盼，在废墟中重建家园，在苦难中寻找真理。坚信黑暗是短暂的，法国人民终究迎来光明。
    秦宝宝愣愣看着、听着，心潮翻涌，好似重新认识了秦泽。她从未想过自己弟弟有这么一手装逼神技。
    沙发上，近在咫尺的这个男人，他挺直腰杆，手指飞舞，翩翩如蝴蝶。侧脸俊朗，眼神专注。这样的弟弟真迷人啊，任何女人看了，都会怦然心动。
    最后一个音符缓缓消散，钢琴曲结束。
    秦宝宝下意识道：“可以了吗？”
    秦泽做了个“嘘”的手势，淡淡道：“我不是要弹一首曲子而已，相信会弹奏《光明女神》的人比比皆是，但写出六首精品歌曲的人，却不多。听完我接下来弹奏的曲子，大家就会相信我了。我的确是歌曲原创者，秦宝宝也不存在傍大款的可能性，因为所有的歌都是我写的。”
    秦宝宝惊呆了，此刻有镜子的话，她想自己的表情肯定hold不住。
    厉害了我的弟，你怎么不上天啊。
    无形装逼最为致命。
    秦宝宝使劲给秦泽打眼色，让他别光顾着装逼，大话说出口，很容易被打脸。但秦泽不睬她，目光专注，神情隽永，好似自己真的是位大钢琴师。
    略一酝酿，手指重新在虚拟琴键上飞舞。
    一支秦宝宝从未听过的钢琴曲出世，这是一支很平缓的钢琴曲，没有凄迷的哀婉，没有愤世妒俗的激昂，没有向往光明的奋进。
    它轻缓悠扬，节奏优美，深情、美好、幸福、愉快舒畅。
    秦宝宝情不自禁，闭上眼睛，聆听着曲子，脑海中勾勒出一位温柔、美丽的女子形象。她在和情郎交谈，发出银铃般清脆的笑声，活跃的旋律，仿佛是少女明朗而欢快的语调。曲子层层推进，不可抑制的热情像火焰般地燃烧起来。当音乐逐渐变得轻柔时，仿佛一对执手相看的恋人，在渐渐弥散的音乐中定格......
    她听的如痴如醉，什么时候曲子结束都不知道。
    “这支曲子，是我年初的时候创作，名字叫《致秦宝宝》。”秦泽的声音把她拉回现实。
    《致爱丽丝》，他从音乐库兑换出来的钢琴曲，不同于其他流行歌曲统一售价为30点积分，它得60点积分才能兑换，足足一倍。平行世界也有十大钢琴曲，秦泽看这支名字顺眼，就兑换了，顺手在兑换中级钢琴精通。加上《光明女神》共花费160积分（光明女神是钢琴精通赠送品）。
    花钱容易赚钱难。
    秦宝宝保存了视频，把录像机轻轻搁在沙发上。
    “阿泽，写给我的？”秦宝宝凤眼绽放璀璨光芒。
    “嗯。”秦泽点头。
    说完，他就被姐姐强势按到在沙发上，然后被姐姐糊一脸口水。
    秦宝宝直起身子，喜孜孜道：“姐姐香吻奖励，惊喜不惊喜，意外不意外......”
    秦泽点头：“惊喜惊喜。”心想，套路真老。
    秦宝宝靠在他身上，开心的刷着评论不断激增的微博，“这样姐就洗白了，不对，我不用洗白。我本来就是清白的。”
    “娱乐圈类似的抹黑很多的，你看网上动不动就传谁谁谁的绯闻，”秦泽叹道：“人红是非多，眼红你成绩的人多的很，狗仔队也要防，千万不要和男人结伴出入酒店，就算没有什么，也是黄泥巴掉裤裆，说都说不清。”
    “呸，你才黄泥巴掉裤裆。”秦宝宝嗔。
    “你什么时候会弹钢琴了。”秦宝宝问。
    “学校社团里学的，”秦泽随口找了个理由。
    秦宝宝又亲他一口，崇拜道：“阿泽好厉害。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签