投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “噗！大奶妹今天搞什么？”
    “得罪造型师了吧，这装扮......找不出词来形容。”
    “大斗篷？烟熏妆？头上戴的是什么？珍珠凤冠啊？”
    “这是在拍戏吗？话说你能把斗篷脱下来吗？我要看大长腿。”
    “是因为没有好歌，所以用装扮吸引目光，打算曲线救国么？”
    “这画风不对啊。”
    “喂喂，大奶妹你走错片场了。”
    秦宝宝一现身，观众纷纷吐槽。
    她的画风太诡异，一改往日朴素显身材的打扮。穿一件暗红色斗篷，画着妖艳烟熏妆，头戴珍珠冠，像个哗众取宠的小丑。
    王子衿愣了愣，想起入场前秦泽千叮万嘱的话，愕然道：“你设计的啊？”
    秦泽略感羞耻，摇头道：“算是吧，我就说让她打扮古怪一点，怎么吸引目光怎么来。”
    “为什么呀！”王子衿感到不解。
    “营造气氛。”
    “气氛？”
    秦泽卖了个关子：“等会你就知道了。”
    王子衿轻轻掐了他一下，嗔道：“现在就说。”
    有几分女友撒娇的味道了，秦泽心里一喜，王子衿不知不觉间流露的态度，预示着自己在她眼里，果然不是普通朋友那么简单。
    友谊之上，恋爱未满。
    希望不要把我当弟弟。
    秦泽正要回答，音乐声响起来。他指了指滚动字幕，“自己看呗。”
    王子衿眯着眼，她轻微近视，“浮夸？”
    “浮夸？”
    “呃，不是听海吗？”
    “打扮和歌词倒是很贴切。”
    “又换新歌了啊？”
    “有点厉害。”
    “开玩笑，也不看看她弟弟是谁。”
    观众也看见了。
    秦宝宝面无表情的看向台下观众，这些人里面，是不是有人曾经在网上抨击过她？骂她是靠身体上位的，唱功差劲靠伴大款获得资源的不要脸女人。应该是有的，而且不少。唱歌是我梦想的一部分，我想做明星，我想站在万众瞩目的舞台上，为什么这么难？为什么要抹黑我？你们就不能理智一点嘛，别人造谣，就不分青红皂白的跟风，只管自己直抒胸臆骂的爽，却完全不曾考虑，被你们冤枉的我，又是怎样的心情。
    钢琴声流水般的倾泻。
    厚重，激昂。
    秦宝宝紧握话筒：
    “有人问我我就会讲，”
    “但是无人来。”
    观众愣了。
    后台的歌手愣了。
    王子衿都愣了愣。
    粤语？
    秦宝宝唱粤语歌？
    她会粤语？
    秦宝宝当然不会说粤语，但唱粤语歌总不难。一遍遍的听，一遍遍的练习。从白天练到晚上，不知道嘶哑了几次嗓子。
    三天时间，她用了三天时间。
    秦宝宝闭上眼，抓住自己的胸口，似乎真切感受到了愤怒：
    “我期待到无奈。”
    “有话要讲得不到装载。”
    “我的心情犹像樽盖等被揭开。”
    “咀巴却在养青苔。”
    观众席静悄悄，他们看着台词，看着秦宝宝，听着她的歌声。油然而生一股异样的感受：小人物的无奈。
    “人潮内愈文静。”
    “愈变得不受理睬。”
    “自己要搅出意外。”
    “像突然地高歌。”
    “任何地方也像开四面台。”
    “着最闪的衫扮十分感慨。”
    “有人来拍照要记住插袋。”
    不受理睬？
    自己要搅出意外？
    像突然地高歌？
    听到这段歌词，很多人沉默了，没来由的感到一股子辛酸。谁都有这样的时候，谁不想突然的高歌。在职场，在情场，不受关注，不受待见，身心俱疲。只想突然的高歌，让更多人看见我，让人们关注我。做一个可悲可笑的，哗众取宠的小丑。
    黄宇腾张了张嘴，半天说不出话来。他想起自己一路走来，受过各种挫折，辛苦创作的歌曲没有理会，经纪公司险些将他放弃。
    李荣兴叹服：“这歌厉害。”
    刘学刚沉默不语。他和秦宝宝关系不好，不想夸她。
    威尔斯听不懂也看不懂中文，笑着朝身边的歌手说：“还不错。”
    没人搭理他。
    岂止不错，这首歌播出后要逆天，绝对火遍全国。
    秦宝宝猛地睁开眼睛，高声唱：
    “你当我是浮夸吧。”
    “夸张只因我很怕。”
    “似木头似石头的话。”
    “得到注意吗。”
    “其实怕被忘记。”
    “至放大来演吧。”
    “很不安怎去优雅。”
    “世上还赞颂沉默吗。”
    “不够爆炸。”
    “怎么有话题让我夸。”
    “做大娱乐家。”
    秦宝宝一个人放声高唱，观众席位却静的出奇，形成鲜明对比。好像这是秦宝宝一个人的舞台，一个人在自娱自乐，一个人在放声高唱，一个人......
    你们能不能看到我的努力？能不能积点口德？我练这首歌练了三天，连晚上做梦都在唱这首歌，因为我没办法，我没退路了，我的歌被人曝光在网上。有人抹黑我，阴我，可我得到的不是安慰和鼓励，是攻击，是谩骂。我想要的不是这个，我想被重视，被喜欢。
    “在世间平凡又普通的路太多”
    “屋村你住哪一座。”
    “情爱中工作中。”
    “受过的忽视太多。”
    “自尊已饱经跌堕。”
    “重视能治肚饿。”
    “未曾获得过便知我为何。”
    “大动作很多犯下这些错”
    “搏人们看看我算病态么。”
    一首歌唱到这里，很多人哭了，捂着嘴，泪水滑落。不平凡的人是少数，大部分人都属于芸芸众人之一，大家都经历过平凡的痛苦。
    一个小人物不得志的无奈。
    秦宝宝激动起来，不停的弯腰，唱的声嘶力竭：
    “你当我是浮夸吧。”
    “夸张只因我很怕。”
    “似木头似石头的话。”
    “得到注意吗。”
    “其实怕被忘记。”
    “至放大来演吧。”
    “很不安怎去优雅。”
    “世上还赞颂沉默吗。”
    “不够爆炸。”
    “怎么有话题让我夸。”
    “做大娱乐家。”
    黄宇腾忍不住站起来，激动道：“太棒了。”
    李荣兴心潮起伏：“听的我汗毛直竖，情绪完全被带动。”
    刘学刚叹道：“写出这首歌的人，是音乐天才，不，是鬼才。”
    黄宇腾好笑道：“那是当然，她弟弟连钢琴曲都能创作，这家伙要是混娱乐圈，绝对称霸乐坛啊。”
    徐璐脸都黑了。套用祥林嫂的台词：我真傻，真的......
    她为什么还有原创？这才三两天时间啊，怎么会来得及写出原创歌曲，她混了这么多年娱乐圈，从来没见过这样的人。
    我真傻，真的......
    唱上，忽然间臻至高潮。
    秦宝宝声音已经唱到嘶哑，情绪唱到癫狂。
    那些抹黑我的人，谩骂我的人，攻击我的来，来吧来吧，我就是小丑，我就是......
    你们高兴了吧。
    她忽然抓住珍珠冠，用力一拽，“哗啦啦”，头冠散开，无数珍珠飞溅，秦宝宝披头散发，宛如疯子。嘶哑的嗓音吼道：
    “够歇斯底里吗”
    “以眼泪淋花吧”
    “一心只想你惊讶”
    “我旧时似未存在吗”
    “加重注码青筋也现形”
    “话我知现在存在吗”
    震撼人心！
    秦宝宝再次用手抓住胸口，神情变化，有迷茫，有气愤，有悲伤......她在家里早就练好了。刚开始演的太假，被秦泽嘲笑，后来渐入佳境，总算能驾驭住情绪，统统化作声嘶力竭的呐喊：
    “凝视我别再只看天花。”
    “我非你杯茶也可尽情地喝吧。”
    “别遗忘有人在为你声沙。”
    这一刻，全场沸腾。
    几百观众同时站起，费尽全力的呐喊，好似不把嗓音喊到嘶哑，不肯罢休。
    这才是直击灵魂的音乐。
    这才是直击灵魂的歌曲。
    浮夸！
    呐喊出了无数人的心声。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签