投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    别墅后院。
    “手臂抬高点，发力的方式也不对，攻击的时候，手腕要绷住，不然受伤的是自己的关节。”秦泽双手戴着拳套，一边抵御李东来凶猛的进攻，一边指出他招式、发力失误的地方。
    大半个月来，李东来成绩有显著提升，不过比起打架方面的日进千里，就显得微不足道。秦泽初见这小子的时候，除了一股子的狠劲蛮劲，出手毫无章法，典型的混混身手。
    这段时间的苦练后，李东来成了会几手硬把式的混混。用仙侠流的词汇：杂役弟子。
    “打架也是门艺术，可以用科学的眼光看待。咱们通常说的“天下武功唯快不破”、“一力降十会”是可以用力学来分析阐述的。而所谓的武功秘籍，更简单了。我把它分为三步骤：练体，练招，返璞归真。”秦泽淳淳教诲他的记名弟子。
    “你怎么不说金丹元婴化神渡劫飞升。”几米外的台阶上，裴子淇黄瓜咬的咯嘣脆，狠狠翻了个白眼，精致白皙的俏脸各种不屑，各种鄙夷。
    不需要秦泽这个师傅开口说话，李东来训斥道：“练武最忌讳外人旁观，懂不懂规矩，滚犊子去。”
    裴子淇再翻一个白眼，嘀咕道：“神经病，走火入魔。”
    一转身，扭着小屁股走回客厅。
    妹子一走，李东来立刻谄媚的笑容：“师父，你继续说。”
    秦泽满意点头，继续调侃：“简化的说，练体就是打熬身体，没有强大的身体支撑，套路练的再多也是假把式。咱们伟大的领袖说过，身体是革命的本钱嘛。”
    李东来连连点头：“有道理有道理，我这几天感觉身体状况出其的好，丹田有股洪荒之力。”
    “还好不是焚寂煞气，不然为师要耗费功力为你疏经导脉。”秦泽继续扯淡：“练招，顾名思义，就是练习套路。像你上数学课，老师会先把公式交给你，公式就是套路，只要掌握这个套路，勤加练习，你就能成为高手。”
    “师傅就是师傅，轻而易举就把武学和数学糅合贯通，弟子远远不及。”李东来说。
    “可即便学生们掌握了数学公式，考出来的成绩依旧参吃不齐，学霸得满分，学渣不及格。为什么？”
    “为什么？”李东来完全跟着师傅的思路走。
    “蠢，因为学霸投身在海量的习题库里。换而言之，学霸在和各种各样的敌人交手，累积经验，最后做到无招胜有招的境界。”
    “懂了，所以实践出真章，我辈侠士，就应该游走天下，和各路人马交手。”
    “你能有这个体悟，为师深感欣慰。”
    李东来张了张嘴，踌躇道：“秦哥，咱们说话方式能换个套路不，感觉好羞耻。”
    秦泽过了一把“师尊”瘾，也感觉满足了，一脚踹向李东来屁股：“滚去做习题，老子教你这么久，你只是把三十分的成绩提高到五十分，我要的是及格，及格！”
    裴子淇坐在真皮沙发上，一手拿黄瓜，一手拿遥控器，目光却瞥向后院，嘴角翘起：“两个神经病。”
    上午11点，秦泽看了眼手机，起身道：“时间差不多了，今天到此为止，我先走了。”
    不等愣神的徒弟李东来挽留，拎起床边的包，夺门而出。
    客厅里，恰逢裴南曼拎着两袋生鲜果蔬回来，“吃了午饭再走吧。”
    裴熟女在家里时，还是很淑女很温婉的。
    秦泽脸色微变，堆起热情的笑容：“太打扰了，我自己出去吃就好。”
    裴南曼笑容淡淡：“不打扰，我把你的量也一起煮。对了，小秦，吃的惯辣嘛？你们本地人口味偏甜。”
    完全无视了我的话......秦泽勉强笑道：“喜欢甜味的大多是老一辈，而且也不是所有的沪市人都爱吃甜，我就不喜欢。”
    裴南曼认真点头，把水果交给裴子淇，“去把水果洗一下。”
    自个拎着菜进了厨房。
    裴子淇睥睨这个不识好歹的家伙，哼哼道：“不知道有多少人想上我家的饭桌，都不能。”
    秦泽唉声叹气：“每次吃完裴姐做的菜，总觉得不太对劲。”
    也不能说难吃，肯定不好吃就对了。最主要的，裴南曼可以把一份完美的食材，做成味道勉强入口的菜。
    这就厉害了。
    比如，材质鲜美的海鲜，在她的锅里溜一圈，能吃出河鱼的味道。以肉质细嫩著称的银鳕鱼，硬生生有几分老豆腐干的口感。
    真怀疑她是如何做到这一切的。
    裴子淇小脸蛋一苦，“是不好吃，她还很享受回家奶孩子这件事，工作再忙都要抽时间回来给我们做饭。心情好的时候，就笑眯眯问：我今天做的菜怎么样啊！你们想吃我晚上再给你们做啊！”
    秦泽回忆了一下，好像第一次留别墅吃饭时，他昧着良心给了108个赞。
    难怪她总这么热情留我吃饭。
    “她这是自我陶醉，没有认清自己。”秦泽总结道。
    裴子淇嘴角一抽搐：“有本事去小姨面前说。”
    “哈哈，让我去拯救你们小姨脆弱的三观吧，正面现实是一件刻不容缓的事。”秦泽略感兴奋，对于裴南曼的小怪癖，非但无损她形象，反而更加鲜活起来。
    秦泽一直觉得，太完美的女人太虚幻，忘记哪本中二玄幻流小说有这样的句子：日中则移，月满则亏。不完美好，不完美的女人更让人放心。就比如家里那位狐媚子姐姐，身段也好，脸蛋也好，堪称完美。但性格就太糟糕了，所以她没心没肺的活到现在。
    姐姐要是性格再温婉大方知书达理，估计就天妒红颜了。
    李东来恰好从二楼下来，听见妹子和师傅的对话，吓了一跳，瞄向洗菜声哗啦啦的厨房，压低声音：“秦哥，你别冲动，当面说小姨厨艺烂，她会翻脸的。”
    裴子淇深有同感点头，又连连摇头，怂恿道：“不会不会，我小姨很大方，尽管去。”
    李东来狠狠瞪一眼用心险恶的妹子。
    秦泽心说，你们是没见过我轻松抓住两个女人胃的逆天厨艺。可李东来小心翼翼的一句话，打破了秦泽的自信。李东来说：“小姨对自己的厨艺迷之自信。五星级酒店的主厨亲自下厨，小姨的评价是：“还不错。”但她对自己的厨艺评价，两个字：完美！”
    秦泽一听，顿时怂了。
    尼玛，眼前这一家子，可不是秦宝宝那个没去过五星级酒店用餐的土妞，人家五星级主厨的厨艺都见识过，秦泽醍醐灌顶的厨艺再好，也不敢说完胜五星级主厨吧？
    裴子淇招牌式的小白眼翻起来：“净吹牛，最讨厌你这种大话连篇的男人。刚才就当开玩笑，把水果洗了。”
    裴子淇读高一，17岁的大萝莉，小腰细腿翘屁股，长的有几分相似裴南曼，在学校应该是校花级别的女神，就是脾气太劣，就像裴南曼自己说的：这对兄妹戾气太重。
    说翻脸就翻脸，搞的秦泽有点下不来台。
    李东来则劝道：“秦哥，算了吧，我小姨生气起来，很凶的。”
    秦泽笑了，“来，再骂几句。”
    裴子淇一愣，下意识道：“神经病啊。”
    “继续！”
    “我看你脑子真有病。”
    “你的词汇量尽如此贫瘠？”
    “你个傻叉白痴脑残废物......”
    “很好。”秦泽压压手，表示可以了。系统的任务提示在脑海中回荡：叮！请做一顿震惊四座的美味佳肴，成功奖励一百二十积分，失败扣除相应积分。
    果然，压抑的越狠，反弹越凶猛。心里的欲求，可以在一定程度上操纵。
    李东来目瞪口呆看着他，没想到你是这样的师父。
    裴子淇看他的眼神，真的再看神经病，夹杂着那么一丝丝变态的意思。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签