投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    酒店。
    午后两点，秦泽躺在酒店的大床上，望着天花板发呆。王子衿坐在床边，一身ol套装，头发湿漉漉的，她正在撸丝袜，肉色的，套住白皙的脚丫，慢慢往上，裹住脚裸，裹住纤细小腿，然后是圆润的大腿。
    “我记得有种丝袜是穿在腰上的。”秦泽说。
    在不可描述的动漫里，经常能见到那种丝袜，但好像现实里从没见过，所以秦泽叫不出名字。
    “你说的是吊袜带吧。”王子衿床好丝袜，仔细的压平裙摆的皱纹。
    “对对对。”秦泽道：“可好像没看见你和姐姐买那种。”
    吊袜带小御姐，最诱人了。
    “知道我没有可以理解，可你怎么知道你姐姐没有。”王子衿斜他一眼。
    “你俩衣服不都我洗的？”秦泽白眼。
    他俩刚幽会结束，《超级大脑》的录制后，已经过了三天。王子衿始终不愿意在家和他探讨造人计划，总感觉心里有根刺儿。
    没法，只能在公司附近的酒店开房间，然后秦泽抱着她一起摇床，摇啊摇，摇到外婆桥。
    搞得好像金夫银妇似的。
    和苏钰不同，王子衿有要求带工作帽，因为她没有做好受惊的准备。
    兴许是和她感情经历太少有关系，刚交了男朋友，刚尝到雨露滋润花蕾的体验，正是热恋期间，冷不丁就成妈妈了，委实适应不了。
    苏钰不同，苏钰比她大两岁，这个年纪是该生娃了，时间不等她。
    现在讲究晚生晚育，25岁结婚，次年生孩子，是最普遍的观念。在沪市这类一线城市，可以晚两三年。
    王子衿整理好套裙，褪去慵懒娇媚，恢复干练和温婉，突然身子一歪，扑到秦泽怀里，哼哼道：“累死了，想睡觉，不想上班。”
    这战斗力，比苏钰都差。
    苏钰好歹能咬牙承受一个多小时，王子衿不行，半小时她就不行了，得先缓一缓。
    虽然都是运动，但床上运动和床下运动不一样，尽管两者都会让人娇喘吁吁，双腿发软。
    “那我给前台打个电话，把钟点房续成一天？咱们在这里睡一会。”秦泽抚摸她的头发。
    “偷得浮云半日闲。”王子衿嫣然一笑。
    她像猫儿一样蜷缩在秦泽怀里。
    秦泽嘿嘿笑着，伸手解开她胸前的纽扣，王子衿忙按住：“你要这样，我就回公司了。”
    “诶。”没尽兴的海泽王叹口气。
    王子衿看他。
    秦泽说：“我以后，是不是要再买个女朋友？充气那种。”
    王子衿赏他一个娇媚白眼。
    既然要睡觉，她终究是衣服脱了，秦泽没丧心病狂的梅花n度，顶多过过手瘾。
    其实现在的年轻人都有一个错误的认识，时间越长，女人越开心。扯淡，十几分钟就足够了。
    时间长了，女朋友就会觉得游戏体验极差，脾气暴躁的，甚至会一脚踹开你。
    不过对于普遍只有五秒的广大男性来说，十几分钟是极大的挑战。
    不管是苏钰还是王子衿，秦泽总是摇啊摇的过程中，中场休息。
    “公司怎么样。”秦泽问。
    “呵，还记得过问公司的情况。”王子衿怨念深重。
    天方和宝泽秦泽都能帮忙，唯独她的紫晶科技，秦泽从来不理，这让王子衿觉得自己是孤儿。
    “我又不懂，专业不对口呀。”秦泽耸耸肩：“不过你让程序猿加把劲，近期第一批vr设备要上市了。”
    近期，就是半年内。
    有图纸就是可以为所欲为，缩减了漫长的研发过程。
    “我要让虚拟现实游戏突破单机模式。”
    “吹牛。”
    “总会有这么一天的嘛，现在不行，不代表以后不行，到时候，你的紫晶就会成为世界著名的科技公司。”
    “嗯嗯，这个大饼画的好，我先吃为敬。”
    聊着聊着，王子衿声音渐渐低了，闭上眼睛，沉睡。
    秦泽丝毫没有困意，躺在床上想了很多，直到看见手机屏幕亮起，姐姐的电话进来。
    手机早就调成静音，关闭震动。幸好他看了眼手机，不然无声无息的就错过了姐姐的电话。
    小心翼翼的掀开被子，蹑手蹑脚进了卫生间，五星级酒店，房间大，卫生间里通话，不会吵醒王子衿。
    “姐。”秦泽接通。
    “江澄离家出走了。”姐姐的语气里透着八卦。
    “又被小姑父打了？”秦泽失笑。
    叛逆期的少年，总是这样，自以为长大了，开始对父母的絮叨不耐烦。不服管束，想着如果父亲再动手，就狠狠打回去。明明没有经历过菜米油盐的压力，却觉得生活不过如此，并对忙碌的大人嗤之以鼻，对开车的有钱人不屑一顾。喜欢坐在窗边故作忧郁，显得自己是有故事有心事的大人了。
    小姑父又是暴脾气，一发怒就动手，父子俩没少掐架。
    小姑经常感叹，说明明阿泽这么乖，到我家儿子，怎么就成这样。
    笑话，你大哥心有多黑你自己没逼数么。
    恩威并施加长期洗脑，秦泽要还能叛逆到离家出走，那他就是哪吒转世，脑生反骨了。
    上次离家出走，还扬言要断绝父子关系来着。
    这次又玩这套？
    “哦，难怪他问我们借钱，早就想离家出走了吧。”秦泽道。
    “这回更有意思了，”秦宝宝啧啧道：“他借钱不是要离家出走，他是要给女朋友打胎。”
    姐姐的语气颇为唏嘘。
    小了近乎九岁的表弟都差点当粑粑了，她还是个黄花闺女。
    秦泽懵了。
    如果是一年前接到这个电话，他要哭晕在厕所。
    一边哭一边嚎着：我要这铁棒有何用。
    “妈告诉我的，”秦宝宝说：“江澄昨天就离家出走了，一直到今天，手机关机，亲戚朋友家问了一圈也没找到，小姑打家里问妈，妈说不在，然后妈又打电话到我这里。”
    “等等，把话说清楚。”秦泽揉了揉太阳穴。
    江澄的女朋友和他是同一个学校，同年级同班，据说是班花来着。两人上高一就好上了，那是一个春天，春天嘛，动物交配的季节。手上又有充裕的零花钱，于是就找了家青年旅馆体验大人世界。
    年纪小，男孩只会夯昆，女孩只会嗯嗯啊啊。
    避孕措施没做好。
    前段时间，女孩发现自己经期没来，上网一查，发现是怀孕了。
    这下慌神了，感觉天塌了。
    秦泽要是知道苏钰或者王子衿怀孕了，他会惊喜开心，但对青春期的少年来说，女朋友怀孕绝对是世界末日。
    事实上，他们谈恋爱都属于地下恋情，见光死。因为父母不会允许，学校更不会允许。
    不管时代怎么变化，在这方面学校的态度始终没变，发现一个开除一个。
    女孩怀孕的事，没瞒住父母，她家当时就炸了。这么大的事，小姑娘家，肯定做不到守口如瓶，什么都说了。
    对方父母还算有理智，没闹到学校，毕竟这种事双方都要担责任，甚至女方永远处在弱势。他们闹到江澄家里来了。
    然后小姑家也炸了。
    “所以是逃避责任才离家出走？”秦泽道。
    “不知道呀，我就知道这么多。”秦宝宝语气中的担忧没多少，反而浓浓的八卦兴趣。
    这种事，其实最麻烦的是女方家。
    “这件事处理不好，还是很麻烦的。”秦泽说。
    “那现在人不见了，找也找不到，怎么处理？”秦宝宝道：“听妈说女方家要报警了。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签