投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “人前显圣（7/15）请弹奏一曲《致爱丽丝》，任务要求：达到技惊四座的效果。成功奖励120点积分，失败扣除相应积分。”
    虽然秦泽对外宣称《致秦宝宝》是他送给姐姐的曲子，但系统知道是怎么回事，所以曲子名是《致爱丽丝》，不是《致秦宝宝》。
    秦泽第一反应是惊悚的看着裴南曼，有这女人在，技惊四座好像有点困难。
    难道我的人生在这里临来终点？
    我居然败在这个女人手上？
    现在刀架在脖子上，缩头一刀，伸头也是一刀。
    李国伟见他迟迟没反应，嗤笑道：“不弹啊？也是，这首曲子不是一般水平能弹好的。”
    吃瓜群众失望了。
    秦泽一声不吭坐在钢琴前，在心中沟通系统：“兑换《致爱丽丝》高级精通。”
    “兑换成功，剩余积分点：10。”
    这次真的要孤注一掷了，不然明天可能会出现这样的新闻报道：沪市某钢琴会所惊现两名琴手尬琴，其中一名琴手沉受不住打击当场休克成植物人。
    兑换成功后，大脑出现几秒的恍惚，秦泽闭目，摈除心中忐忑惊悚诸多杂念。
    大厅，十来号人，目光聚焦在这个年轻人身上。
    钢琴声，如流水般飘荡而出。
    裴子淇一怔，感觉完全不一样，和李国伟弹的不一样。
    同样的感受在每个人心底浮起，但很快，他们就沉浸在轻缓悠扬的音乐中。
    真正的钢琴，不是电子拟声可以媲美，音质不在一个层次。
    大厅里寂静，只有琴声飘荡，不疾不徐，轻缓悦耳，闻之心灵洗涤，情绪平静。
    有人闭上眼睛，沉浸在钢琴编织的世界里，耳边仿佛有海水起伏的声音，一个阳光灿烂的午后，海浪起伏，沙滩上站着一位姑娘，如水般温柔的姑娘，有着空灵的，恬静的气质.......
    秦泽渐入佳境，他腰杆挺的笔直，侧脸如刀削，修长的手指飞舞。触摸到钢琴的他，整体气质都变了，有着贵族的高贵，文艺男青年的优雅。
    现场要是有文艺女青年，指不定就要一见钟情非君不嫁了。
    裴子淇愕然与惊讶散去，脸色柔和，痴痴凝望，只剩痴迷和敬佩。
    与所有人陶醉的神情不同，李国伟仿佛受到一万点暴击，难以置信，目光狠狠盯着秦泽。
    怎么可能？
    他怎么能弹的这么好。
    他的钢琴水平绝对是大师级，他对这支曲子的演绎，堪称完美，不可挑剔的完美。
    可他是怎么做到这一步的？这支曲子问世时间不长，很多人甚至没听过，网上那些视频虽然出色，但大多形似神不似。因为练的时间太短了，就算日日夜夜的反复练习，也才一个多星期。而其他著名钢琴曲，哪个钢琴手不练个几百上千遍。就李国伟自己而言，从小练习钢琴，练了十几年，那些享誉中外的世界名曲，他练了无数遍。
    秦泽弹奏水平，就像他弹奏那些名曲，是几百上千遍练习的结晶。
    可是，这怎么可能！
    一曲结束，吃瓜群众还沉浸在音乐中，情绪暂时没拉回来。
    几秒种后，掌声来了，哗啦啦热切无比。
    那对父女，女儿小手啪啪使劲鼓掌，旋即撒娇道：“爸，我要他当我的钢琴老师。”
    她爸为难道：“小伙子好像不是钢琴会所的人啊。”
    “我不管我不管，你去帮我说嘛。”女儿用力摇晃父亲的胳膊，目光始终落在秦泽身上，异彩涟涟。又会弹钢琴，长的又这么帅。小姑娘心动了，除了这手钢琴水平，还有颜值。
    “真好听啊，这才是《致秦宝宝》，太棒了。”
    “我要去练这首曲子，太好听了。”
    “原创视频不及他，网上流传的视频也不及他，绝对是我听过最好听的，没有之一。”
    “这样的钢琴曲，是一种享受，难怪钢琴演奏会那么受追捧，不是什么流行音乐、综艺节目能比拟的。”
    “高手在民间啊，原创作者要是听到这曲子，可要羞愧吧？”
    “哈哈，我录视频了，立刻上传网络。”
    “你怎么弹奏出来的？”李国伟强撑着问，就像武侠小说中侠士被人打了一掌，吐着血问你这是什么功夫。
    秦泽没搭理他，扭头问裴南曼：“好听吗？”
    面对这尊不食烟火的玉观音，他心里没底。
    裴南曼鼓掌，难掩眼中惊艳之色：“好听。”
    “叮！恭喜宿主完成任务，奖励积分120点。”系统提示响起的刹那，秦泽如释重负。
    还好，这女人蜜汁自信只限于厨艺。
    “你为什么会有曲谱。”李国伟死死盯着秦泽，他这是死也要知道对手的套路。
    这人好烦，秦泽没好气的看了他一眼，任务完成，心情正好，脱口而出：“废话，这首曲子是我创作的。你说我有没有曲谱！”
    秦泽说完这句话，忽然发现现场气氛诡异一静。
    李国伟双目圆瞪。
    裴子淇红润小嘴微张。
    张经理目瞪口呆。
    吃瓜群众们一脸懵逼！
    他们听到了什么？
    这首曲子是我创作的？
    消化了震惊错愕等情绪后，大厅沸腾了。
    十几人拿出手机，咔擦咔擦，对着秦泽一顿猛拍。
    “你能跟我拍张照吗？”少女松开父亲的手，小跑到秦泽面前，目光几分热切，几分激动，几分扭捏。
    她父亲拿着手机给两人拍照，照片上，女儿抱着年轻人的手。
    随后，这位父亲透露聘请秦泽当女儿钢琴老师的意思，秦泽拒绝了。四十出头的中年人笑了笑，也不强求，塞给秦泽一张名片，拉着撅嘴不情不愿的女儿离开。
    好半天，大厅的热度终于散了，张经理忐忑道：“裴女士，你看，这个合同......”
    裴南曼没说话，而是看着李国伟。
    李国伟感觉血都涌上脸皮了，火烧火燎，尴尬道：“裴女士，我这段时间要准备八月底的钢琴比赛，应该是没时间了。”
    张经理一愣。
    裴南曼笑道：“很遗憾，那就算了吧。”
    李国伟此时的内心是崩溃的，骂娘的心都有了。
    你有这么厉害的高手在身边，找什么钢琴老师，诚心恶心人是吧，吃饱了撑着啊。
    电梯里，秦泽歉声道：“不好意思裴姐，让你白跑一趟。”
    裴南曼轻笑：“没事，挺有趣的。请老师就和购物一样，货比三家，慢慢挑，没打算今天就一定要请到老师。”
    裴子淇瞅瞅秦泽，冷声道：“秦泽，你教我钢琴。”
    秦泽一愣：“算了吧，我没时间。”
    裴子淇倔强道：“不管，你得负责。”
    我又没啪你，我负什么责。
    秦泽无奈道：“没时间。”
    “小姨，你看他，都怪他坏了事儿，可他耍赖不管。”裴子淇嘟着嘴，摇晃裴南曼胳膊。
    “秦泽，考虑考虑？”裴南曼道。
    “算了吧。”秦泽连连摆手。他可不要没完没了当家教。
    开什么玩笑，我当家教是兼职，你还真当我时间大把啊。有这闲工夫，我不如多操作几波短线，不比这点家教工资多？反正我也跟你们混了个脸熟。
    裴南曼是淡薄性子，笑了笑，不强求。
    比起小姨深厚的养气功夫，裴子淇就差远了，嗔怒，趁小姨不注意，抬脚踹秦泽，谁知这家伙反应极快，脚尖一提，裴子淇小腿恰好撞在他脚尖，疼的差点哭出来。
    裴南曼微微摇头。
    下午两点半，秦泽搭裴南曼的顺风车回家，开门下车，朝降下车窗的裴女王挥手告别，后座位车窗降下来，裴子淇朝他扮鬼脸吐舌头，然后迅速升窗。
    回到家里，两位姐姐都不在，秦泽躺靠沙发，大腿上摆着笔记本，嘴上叼根烟，看着今天的股市走向。
    除了前几天沪指小跌，近几日都是向上走势，各版块走红，涨停股不少。
    秦泽重仓的那支基建股依旧不愠不火，虽有小涨，但较之其他涨势喜人的股，简直就是弱鸡。
    虽然认定它会暴涨，可这暴涨什么开始，秦泽其实没底。长线就是这样，得耐得住寂寞。
    其他六支股中，创业板的股连续两天跌了8%，有点惨。剩下五支则是暴涨，一个月的时间，共计涨了60%。
    他股票总价值，将尽一百万。这个数字要是被姐姐知道，肯定兴奋的发疯。
    三点，股市收盘。
    秦泽关闭软件，百无聊赖刷微博、论坛，意外的发现自己的微博爆了。
    无数评论，无数@。
    好奇之下，上网搜索。原来是他在钢琴会所弹《致爱丽丝》的曲子，被人拍视频传网上。标题是《震惊！秦宝宝弟弟的真面目》
    上传视频者，没给秦泽的脸打马赛克，这下子，他的样子给曝光在网上。难怪微博评论火爆，很多网友回复要给自己生猴子。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签