投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    两分钟后，许燕燕目光呆滞的望着手机，小脸惨淡。
    秦泽没搭理她，是手机不在身边？这个点，他要么在吃饭，要么躺在床上准备睡觉，反正不可能忙活什么正事吧。
    不对，那是普通人的生活，秦泽这样的大佬，没准在高档会所喝酒k歌，和客户应酬什么的。
    “十天就十天，记得寝室打扫干净点。”
    “燕燕，咱们的被子交给你了，你要把它叠成豆腐块哦。”
    “其实我蛮想输的，因为我很喜欢秦泽，可惜相输都输不了。”
    室友们耸耸肩，说着幸灾乐祸的话。
    “可能他现在没空呢，他.....他那么出名的人，肯定忙。”许燕燕强撑着说：“等会我再试试。”
    “喂，女子一言驷马难追。”室友当她要耍赖。
    这时，视频请求被通过了。
    .......
    同一时间，帝景豪苑。
    欧式装修风格，奢华高档的客厅，秦宝宝靠在沙发，肚皮上搁着一盆葡萄，身边的王子衿盘腿而坐，捧着ipad看电影，脚边放着一袋瓜子。
    秦泽在厨房，因为姐姐想吃水果拼盘，而王子衿想吃芒果冰沙，又因为两个姐姐属于最强王者，于是只好秦泽受累了。
    累活我来，享受的事就留给姐姐们。
    “叮叮咚咚！”
    秦泽放在茶几的手机响起来，有人发起视频聊天。
    备注：许燕燕。
    秦宝宝瞄了一眼手机，眼神很在意，但语气很淡定：“呦，看名字是个女的。”
    王子衿瞄了一眼手机，感觉名字似曾相识，但一时半会记不起来，就说：“嗯。”
    然后看电影的继续看电影，吃葡萄的继续吃葡萄。
    终究是秦宝宝憋不住，支着身体把手机拿过来：“万一有什么事，我也好通知阿泽。”
    王子衿立刻点头：“那赶紧接通。”
    于是秦宝宝点了确认。
    ......
    “通了通了。”许燕燕兴奋的叫了一声。
    哗啦啦。
    椅子移动的声音，人从上铺蹦下来的声音。
    三个室友激动的扑过来。
    手机视频里，出现的人不是秦泽，而是一张尖俏的瓜子脸，眼波柔媚，特勾人那种，倘若画上眼影，活生生的就是一只颠倒众生的狐狸精。
    “哇，秦宝宝。”
    “好漂亮，素颜的诶。”
    女孩们兴奋的惊呼起来。
    你能想象吗，和大明星开视频，意义比在现实生活中看见活的明星还激动。
    现实里能见到大明星的机会很多，比如商演，比如演唱会，比如综艺节目等等。
    但谁和明星开过视频？
    就像朋友之间那样视频聊天。
    视频里的秦宝宝懵了一下，显然没想到这边有那么多女孩子，继而仔细的打量了一眼许燕燕，不知道是不是错觉，许燕燕觉得秦宝宝很明显的松口气。
    “你是哪位？”秦宝宝看着相貌顶多清秀的女孩。
    “我，我叫许燕燕.....”许燕燕拘谨道：“秦泽在不在？”
    “在的，不过他忙，有什么事儿吗。”
    “没，没事.....”
    “没事你视频？”
    “我.....”许燕燕哑然。
    “就这样吧，小妹妹改天在打过来，拜拜。”
    视频被秦宝宝以粗暴简单的方式终结。
    她和伪善的弟弟不同，从来不会强迫自己的笑容，这姑娘不管怎么认识秦泽的，反正是一枚花痴就对了。
    秦宝宝确认过她的颜值，心里有数了，也就懒得和她继续扯犊子。
    不像秦泽，就算心里对你厌烦、不重视，他也会朝你露出温和的微笑，并假装很关心你，好彰显自己的社会主义接班人的品德。
    这是平庸人一贯的做法。
    越平庸的人，越注重彰显品德，因为他们只能靠这样的方式博取别人的认同了。
    所以天才的骄傲和平凡人的温和，都是有道理的。
    视频断了，但女孩们兴奋的模样没变。
    “素颜都这么漂亮么。”
    “哇，他们姐弟果然住一起。”
    “我刚才看到秦宝宝了，哎呦，没来得及拍照。亏大了。”
    许燕燕小心翼翼道：“呐，这算不算我赢了。”
    兴奋和热情骤然退去，室友们默默转身：“秦泽呐？没见到。”
    “没见到就我们赢了。”
    “十天卫生哦，被子别忘叠哦。”
    迅速统一口径。
    许燕燕：“......”
    “一个小丫头。”秦宝宝把手机放回茶几，神态轻松。
    “这人我认识。”王子衿说：“跑割水市捐赠物资的时候见过，她爸和阿泽是生意伙伴，叫许耀。”
    秦宝宝漫不经心的“哦”一声。
    许耀是谁？
    不认识。
    这丫头要是长的水灵漂亮，她晚上就准备好好质问秦泽为什么给人家>可她长的也就清秀而已，表妹许悦都能甩她十八条街的。
    晚上十一点，秦泽“不情不愿”的离开房间，溜进姐姐的闺房，转身，蹑手蹑脚的关门。
    “子衿睡了吗。”躺在床上看书的姐姐随口问。
    “这个点，应该睡了。”秦泽麻溜的上床：“你怎么不过来，非要让我过来。”
    “你的床有我的舒服吗。”秦宝宝理直气壮的说。
    秦泽心说，这个不一样的，你主动和我主动，性质完全不同。前者，显得我魅力特别大。后者，就显得我格外鬼畜和猥琐。
    半夜爬姐姐的床。
    古代男女七岁不同席，现在也差不多，基本读小学之后，很少有继续睡一张床的姐弟兄妹。更何况是二十四和二十六的姐弟，简直是大逆不道。
    所以秦宝宝每次都要找借口，比如说好久没聊天啦，好久没回味童年啦，然后堂而皇之的爬弟弟的床。
    这在古代，叫做《出师表》。
    孔明大佬叽叽歪歪的说了半天，不就是为了让自己师出有名？
    两人装模作样的聊了几分钟公司的事，秦宝宝下个月要去深城开演唱会，于是就着这个话题，东拉西扯了一阵。直到秦宝宝关灯，说睡觉。
    秦泽又一次近距离感受到姐姐娇软的身躯，火辣的曲线，心满意足的睡着了。
    ......
    次日，清晨醒来，秦泽没有精满自溢。
    还好还好，不然都没法解释。
    不过这几天要散财了，以他日进斗金的体魄，最多三天，金库又得满。
    似乎，有点懂泰迪的无奈了。
    这天，一直忙活宝泽投资业务的秦泽接到姐姐的电话，《超级大脑》节目组又发来邀请函了。
    秦泽没有经纪人，所以他的邀请，都是秦宝宝经纪人李艳红代接。
    节目组的第三次邀请了，前两次被秦泽毫不留情的推掉，一次人在灾区，第二次是上星期，当时忙着和子衿姐探究摩擦生热的原理，如胶似漆，就没答应。
    还是不怎么想去，但略微回忆，上次录节目时，确实有说过下次可以继续邀请什么的。
    好吧，虚伪的代价。
    “那就接吧，刚好最近不忙了，他要是提前几天，我还是得推。”秦泽在电话里说。
    “哦啦。”姐姐挂了。
    秦泽抱着手机，把《超级大脑》节目看了一遍，第一期他是嘉宾，而现在，节目已经录到第六期。
    前几期内容平平，天才选手们的淘汰赛。最近两期挺精彩，选手们不内动了，撕逼对象换成外国的天才名人。
    这是节目组一贯的套路，和外国选手比赛，更能吸引观众的兴趣。
    只是这两期的结果不太理想，国内的学霸撕不过国外的学霸。
    “如果是拼记忆，拼答案，咱们国家应试教育背景下制造出来的天才，应该是世界顶尖的。”苏钰说：“但如果是其他东西，比如和某些专业挂钩的益智游戏，我们国家的学生是偏弱的。”
    “我知道，名存实亡的体育课就是最好的证明。”秦泽道。
    读书为什么容易把人读傻？因为有人读的是答案，而不是思路。
    大学之前，我们国家的学校教的就是答案。
    老师会教你公式，让你用这个解题，但他不会教你为什么要用这个公式。
    他教的过程，而不是思路。
    但其实人到了社会，需要的是思路，而不是答案。
    有些人没读过书，但他的思路是灵活的。有些人读完硕士读博士，知识量很丰富，但他的思路却匮乏狭窄。
    教育方面，发达国家确实做的更好。
    岛国都完爆咱们。
    岛国学校很注重社团，所以有些学生仅仅是高中生，却精通计算机维修、各种乐器演奏等等，但在中国，就算大学，社团也是摆设而已。
    “蛮好看的，但为什么这类节目都不太火？”苏钰评价。
    秦泽道：“正常，社会上学渣太多了。就这些规则，普通人听两遍都不一定能听懂。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签