投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    小区门口停着一辆玛莎拉蒂，裴南曼的座驾，不过开车的不是她，是李东来。当秦泽看到后排的裴子淇后，总算知道他为什么能摸到自己家门口。
    裴南曼送秦泽回来那天，裴子淇也在车里。
    李东来降下车窗，使劲朝他招手。裴子淇穿着热裤T恤，翘着白嫩嫩的腿，抬头瞅了他一眼，继续低头玩手机。
    秦泽拉开车门，坐在后座。低头玩手机的裴子淇猛地抬头，抛来嫌弃的眼神：“坐副驾驶去，别坐我边上。”
    “我是老师，应该坐后座，你是他妹，你坐副驾。”秦泽关上车门，车内开着空调，凉爽的很。
    “一个月四千块的老师。”裴子淇不屑道。
    自从那天秦泽义正言辞拒绝教她钢琴，并顺口嘲讽她之后，裴子淇就把秦泽恨上了。不管女人还是女孩，气量这东西，都不大。
    “怎么，四千块不是钱啊。”秦泽翻白眼，在她心口补了一刀：“四十万都不教你弹钢琴。”
    裴子淇小胸脯剧烈起伏，淡淡道：“不跟你扯淡。”
    “你有蛋？”秦泽做出震惊之色。
    李东来噗嗤一笑。
    裴子淇出其的没发怒，先瞪哥哥一眼，继而冷笑道：“我才不会像小说里的脑残女主一样，动不动被气的抓狂，然后心里默默喜欢主角。”
    秦泽打击道：“想多了吧，你顶多是个丫鬟。”
    裴子淇小拳头握了握，手机揣兜里，索性闭目养神。
    眼不见为净。
    这嘴炮......秦宝宝总是和弟弟真人PK，不是没道理的。
    李东来咧嘴，喜闻乐见。
    伶牙俐齿的死丫头，也就秦哥能治她。
    KTV地址在PT区，靠近西站，白色的“科林斯式”大理石柱撑起了金字塔形的屋顶，宽阔的白石台阶上还铺着猩红的地毯，建的跟罗马万神宫似的。
    大门前的广场停满各种各样的豪车，不时有大叔辈人物腆着肚子，在门口短裙恨不得短到腰胯低胸恨不得低到胸以下的女孩甜美的“欢迎光临”中，长驱直入。
    裴女王的玛莎拉蒂跑在街上可以耀武扬威，但在这里绝对不缺旗鼓相当的对手。
    “这就是你和我说的单纯唱唱歌？”秦泽横了徒弟一眼。
    李东来诧异看了他一眼，解释道：“没错啊，就是来唱歌的。虽说这里不算正经地方，不过皮肉生意是不敢光明正大做的。一般是由客人和相中的公主谈价格，谈拢就带出去开房。这些与咱们都没关系，咱们就唱歌，公主都不用叫。”
    犹豫了一下，李东来没忍住好奇心，语气怪异：“秦哥，你不会连夜总会都没来过吧。”
    秦泽感觉自己被鄙视了，冷哼一声：“习武之人，讲究固本存精，方能气血旺盛，我来这种地方做什么。玩物丧志，你以后也少来，知道没。”
    妈蛋，我是键盘侠，是理论宗师，行动菜鸟的过往，绝对不能暴露。
    李东来低头服软，说是是是，以后再也不来了。
    听着师徒俩插科打诨，板着小脸的裴子淇不经意露出浅笑。
    秦泽目光扫过整片停车位，据李东来说，朋友们已经开好豪华包间，他特意绕路来接秦泽，没在门口碰头。不然秦泽可以根据中二少年少女的座驾，评估出这些富二代或者官二代的身家底蕴。
    三人走向大门，迎宾小姐齐齐弯腰，沟壑深深，甜声道：“欢迎光临。”
    这家夜店很高端，面向的消费群体非富即贵，哦，贵就算了，当官的可不敢来这种地方，来这里的都是款爷、富豪。当官的喜欢玩人妻，养姨太太。祖国要是有婚内出轨罪，啧啧......
    外观已经很豪华，内在的装饰更显底蕴，金碧辉煌的装修风格。猩红地毯，绘着华美花纹的壁纸。巨大的水晶雕大。
    大厅灯光亮堂，几个穿着制服的工作人员站岗，将三人引到前台。
    夜总会是夜店的一种，夜店泛指夜生活娱乐场所。包括娱乐性KTV、酒吧、迪吧、演艺厅、歌舞厅、DISCO、夜总会等。
    这家夜店就是“娱乐性KTV”，与普通KTV是有区别的。它不仅仅只是唱歌而已，里面有一种叫做“公主”的角色。你们懂的。
    前些年这类KTV异常猖獗，皮肉生意如火如荼，唱歌来了兴致，随时可以打一炮。后来政府严打，就不敢那么嚣张了。当然，如果和公主们谈好价，拉到厕所来一发也是可以的，再就是带出去开房。
    还好不是设舞池、乐队或DJ的夜店，否则秦泽转头走人。
    他最讨厌那种喧嚣疯狂的场面，没什么理由，纯粹觉得太吵。
    包间在三楼，走在灯光幽暗，空气中漂浮着烟味、香水味、消毒水味的长廊，两侧一间间紧闭的包间，门牌亮着灯，显示包间有人，却只听见隐隐约约的歌声。隔音效果很好。
    推门进入包间，变幻不定的灯光，有个家伙握着话筒扯嗓子高唱，唱功不敢恭维，属于毁三观的五音不全，偏偏本人还满脸自我陶醉。
    瞧见李家兄妹进来，包间众人纷纷招手，尤其那个鬼哭狼嚎的家伙，热情的和李东来一个熊抱，然后与裴子淇打招呼，这家伙看小美人的时候，目光格外炽烈。
    最后才是秦泽，笑道：“呦，这就是你说的师傅啊，秦哥好。”
    很自来熟的与秦泽握手。
    李东来白眼道：“三头六臂还是人么？你以为哪吒啊。秦哥，别理他。”
    包间里三女四男的组合，年纪大概都在十七八岁左右，略显稚嫩。除了五音不全的家伙有点小帅，其他两个少年属于中人之资。三个女孩各有特色，一个穿波西米亚长裙，五官普通，皮肤白皙，眼睛大。一个T恤牛仔裤的普通穿着，气质和眼神都比较冷淡。最后一个露肩衫搭配热裤，画着秦泽最生恶痛绝的烟熏妆，年纪轻轻竟有几分风流韵味，就差在脑门上刻“我不是良家”五个字。
    就七个人，没有公主，没有少爷。
    李东来大声说：“他是我师父，你们叫秦哥就好。”
    几个少年都挺客气，没什么不可一世的气焰和跋扈，毕竟也快成年了，懂得做表面文章。倒是三个少女，兴许是皮相优秀，身材颀长的缘故，饶有兴趣打量他。烟熏妆的妩媚少女，更是胆大包天朝他抛来一个媚眼。
    某个相貌普通，身材粗壮的家伙囔囔道：“秦哥，东来说你身手了得，会几手格斗术。我练过几年跆拳道，有空过几招？”
    几颗小白菜顿时双眼亮晶晶，期待的看着秦泽。
    都是些蛋疼的主儿。
    秦泽笑道：“好，你只管约时间。”
    那家伙开心极了，举杯和秦泽共饮。
    三颗小白菜对秦泽很感兴趣，纷纷过来喝酒，与他打趣说笑。烟熏妆妹子给秦泽倒了满满一杯，自己也倒满，一饮而尽，然而看向秦泽：“秦哥，我总感觉你有点眼熟。”
    当即就有小白菜拆台：“你看帅哥都眼熟。”
    秦泽一愣，恍然，他在钢琴会所弹奏视频不久前被传到网上，不过，那份视频传播的并不广，他又没买新闻，热度第二天就褪去了。
    小白菜们你一嘴我一嘴的扯了几句，有着这个年纪的女孩独有的活泼，爱闹。都说三岁一代沟，秦泽就有点不能适应他们的吵吵闹闹。总觉得有点中二，思维跳跃太大，然后莫名其妙就会发笑。谈论的话题比较幼稚，但言语间又透着“我是大人”的故作成熟感。
    他以前看过网上形容中二病的症状：“我与别人是不同的。”“错的不是我，是世界。”“这才是真正的智慧。”
    这群少年少女算是轻微的了，秦泽有个十六岁的表弟，那TM才叫做中二，每次看到都特想打他。
    小白菜们同样对秦泽颇有微词，觉得这位秦哥太闷，好没趣，她们故意说了几个很好笑的梗，结果他一点都没有领会。
    裴子淇朝嗓音不全的家伙喊道：“李宗卫，帮我点一首《青花瓷》，秦宝宝的青花瓷。”
    网络版权已经被秦泽卖掉，但一首歌的版权并不只有网络版权，其他一应使用权，都交给姐姐打理了。赚的钱入了秦宝宝囊中，秦宝宝义正言辞说，要为弟弟攒老婆本。
    秦泽说，攒老婆本也是爸妈的事，关你屁事。
    秦宝宝就说，不管不管，你的老婆本就要姐来管。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签