投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    那是陈叔叔的儿子，苏钰记得他好像比自己小一两岁来着，童年时挺熟的，少年之后见过几次，然后就没见过面了。
    陈叔叔有一子一女，女儿是姐姐，和苏钰同岁，从苏钰进包间开始，她就带着审视的目光在端详苏钰。
    陈叔叔叫陈国华，很有时代背景的名字，不像她爹苏桐，名字取的有点朝前，应该叫苏爱国苏建军什么的，才符合那个时代的背景。
    两家的渊源很深，在苏桐还没有发迹之前，曾经千里迢迢的北漂过几年，当时的苏桐还在最底层挣扎，而陈国华就是他的老板。
    几年后，攒了点钱的苏桐辞职创业，怀着一腔壮志追逐梦想去了，可惜梦想被现实大海狠狠拍下，他破产了。
    那段最落魄的日子，苏钰的妈不离不弃，贫贱夫妻对未来心怀憧憬和希望，继续拼搏。所以后来，苏钰的母亲憎恶苏桐，是有道理的。
    始乱终弃的男人最无情。
    苏桐开始第二次创业，到处拉投资、借钱，那会儿贷款可不容易，不像后来，贷款跟玩儿似的，国家为了拉升经济，疯狂印钱，谁都可以轻易贷款，大量资金投入市场，中国二十年的经济腾飞，其中就有这个因素在这里。
    陈国华就是在苏桐最困难的时候，伸手帮忙的那个人，他以投资的名义，注入很大一批资金。
    创业的人都知道，从一千万到两千万，或许会有麻烦，但绝不算太难。但从一千块到一千万，难如登天。
    所以这个恩情，苏桐记了很多年，他历经风雨的人生中，生意上的伙伴很多，但在功成名就后，能掏心掏肺的朋友，不多。
    陈国华是其中之一，苏桐很重视他们之间的情谊，苏钰出生到小学这段时间里，两家来往很密切，知道苏钰初中，陈国华应个人原因撤资，而苏桐把事业重心转到自己家乡沪市，沪市的环境比京城更好，因为这里是国家的金融中心，得天独厚的地位优势是任何一座城市无法比拟，包括京城。
    苏钰和陈萍，也就是陈国华的女儿，同龄，既是玩伴，也是死敌，小时候的死敌。
    至少陈萍是这么认为的。
    陈萍自幼家境优渥，是家里的小公主，来自长辈的溺爱，养成了刁蛮高傲的性格。
    她和苏钰认识的那一年，才干上小学，陈萍穿着公主裙，布娃娃和玩具能堆半个房间，而苏钰只是一个衣着普通，看着棒棒糖会流口水的小女孩，只是这个小女孩精致的有些过分。
    看到这么漂亮的小女孩，陈国华和妻子都喜欢的不得了，拿出玩具和零食招待，那些原本是陈萍的东西。
    那会儿，苏桐还在创业初期，要钱没钱，又不能证明自己的能力，和陈国华交朋友其实是高攀了，他唯一能拿的出手的就是聪明伶俐的女儿，苏钰自幼就是学霸，在借读的小学里，成绩全年级第一。
    没有对比就没有伤害，这样就显得陈萍特别一般。
    陈国华夫妻当时感慨：钰儿真聪明，我家萍萍有她一半就好了。
    这在高傲的小公主听来，简直是侮辱。
    于是在双方父母期待的让她们各自玩，交朋友的时候，在自己的房间里，陈萍凶巴巴的对苏钰说：“别吃我零食，还有玩具也是我的。”
    苏钰小时候可嘴馋了，吃着人间美味长鼻王，说：“那我就和叔叔阿姨说你欺负我。我会哭的，现在就哭给你看。”
    陈萍怂了一下，爸爸那么要面子的人，自己欺负客人的孩子，表现的太没家教，事后肯定要挨骂甚至挨揍。
    陈萍就说：“那你以后都要听我的，我让你做什么你就做什么，不然不给你长鼻王。”
    苏钰一点都不怕，说：“可我不听你的，我还是有长鼻王吃啊。”
    陈萍无言以对，第一次被同龄人用智商碾压了。
    那一次她发了脾气，在房间里大喊大叫，然后苏钰哭起来。
    外面聊天谈事的家长们听到动静，进屋，苏钰恶人先告状（陈萍眼里是这样的）哭着说姐姐欺负她。
    陈萍大声说没有，发着脾气，但她越发脾气，大人就越相信她欺负人。
    事实上她确实欺负人了。
    事后被父母狠狠教育。
    既然是合伙人的关系，苏桐少不了登门拜访，或者陈国华登门做客，苏钰和陈萍每星期都能见面。有时候还会在一起做作业。
    两个妈妈检查女儿的作业，陈萍总能听到妈妈恨女不是钰，恨钰不是女的感慨。
    到后来，苏桐生意越做越好，苏钰的衣服也越穿越漂亮，零食也越买越贵，玩具越来越多。
    陈萍最后一点优势也荡然无存。
    苏钰和陈萍的关系，类似于秦泽和秦宝宝。
    一方总是那么高大上，一方在她们的阴影里苦苦挣扎。
    不同的是秦泽的姐姐既能么么哒，也能啪啪啪。
    陈萍在苏钰这里得到的，却只有扎心。偏偏她从小性格就骄傲，爱攀比。
    后来的少年时代，她们偶尔见面，也是火药味十足，苏钰也不是温婉的性格，没少干故意扎她心的事。
    陈国华感慨道：“海归博士就是不一样，钰儿一定把公司打理的很好吧，我记得是叫聚利投资来着，是吧？苏桐，你这女儿我是羡慕很多年了，再看我家萍萍，整天在家里无所事事。”
    一句话，不但陈萍脸色不好，苏桐一家也有点尴尬。
    陈妈妈说着公道话：“萍萍不是在帮着你打理公司吗。”
    陈国华：“嗨，她这水平，整天在公司就摸鱼。”
    陈萍不耐烦道：“爸，你烦不烦。”
    说话的同时，她目光不经意的瞟向苏钰，见她面对微笑，淡泊超然的样子，心里哼了一声。
    多年不见，她是越来越漂亮了，难怪弟弟一直偷偷打量他。
    还有身边的未婚夫，时不时的看苏钰一眼。
    陈萍瞪了眼男朋友，后者尴尬一笑。
    男人看到美女，大美女，总是控制不住自己的目光，这是自然现象。
    苏钰风华正茂，个头高挑，还是号称三大制服之一的OL套装，她穿这种套装，就是纯天然的制服诱惑。
    苏桐喝了口酒，插科打诨，“你这话说的，姑娘家，能找个好老公就行了。我还觉得钰儿她事业心太强呢，这把年纪了还没找男朋友。”
    陈国华惊讶道：“不能吧，钰儿没男朋友？”
    他注意到儿子的眼睛刷的亮起来。
    苏桐对女儿和秦泽的事，只能说有个大概的印象，但不是很明确，因为苏钰没正面说过，也没带秦泽回家见过家长。
    母亲那边的亲戚倒是知道，但苏桐和前妻的关系......双方老死不相往来了好吗。
    苏钰没说话，露出一个含蓄又内敛的微笑。
    陈国华夹口菜，说：“现在的年轻人都沉得住气，可把我们这些长辈愁怀了，陈庆也没对象，你们年轻人有话题，你们聊聊？”
    很多人都有娃娃亲的情结。
    年轻人幻想有个帅气或者漂亮的娃娃亲对象。
    大人则很热衷和至交好友结娃娃亲，这种现象以前很普遍，不过随着年代变化，讲究自由恋爱，父母之命不管用了，娃娃亲才渐渐消失。
    陈国华含蓄而隐晦的表达自己的意思。
    “加个微信？”陈庆拿出手机，期待和火热的目光盯着苏钰。
    苏钰一愣，微笑，拿出手机和他互加好友。
    其实她沉默是不方便说，当然也能解释说自己有男朋友了，没必要一定说秦泽的名字，可心里气苦啊，就没心情说话了。
    两家的关系这么好，不好意思拒绝，索性只是加个好友，不算什么。
    陈庆心满意足的收回手机，面带微笑，对于一直单身狗来说，拿到一眼让自己惊艳的女神微信号，是今天最大的收获。苏钰的反应也让他心喜，没有高冷，没有疏离，很矜持很礼貌。
    苏桐还记得自己是个父亲，交情归交情，但不能忘了为女儿把把关，就问道：“陈庆现在做什么？”
    陈国华没好气道：“刚毕业时说好到公司历练，慢慢接手，干了大半年就辞职了，和朋友合伙开了家娱乐公司。”
    苏桐说：“很好啊，在京城搞这个，很有前景。”
    娱乐圈里，大红大紫的明星，绝大部分都是北影和中戏毕业的。因此京城的娱乐公司很多，产业发达，这沪市不能比的。
    “苏叔，有前景是没错，但竞争也大，好苗子根本抢不到，还得要雄厚的资金支撑。时代不一样了，从零开始经营娱乐公司，百分之九十的小公司都在苟延残喘，需要另辟蹊径，所以我和朋友开发了手机直播平台，先从平台上培养女主播，既然挣钱，又好苗子，也能带进娱乐圈来，这样的方式更容易捧红新人。”陈庆道。
    说完，他看了苏钰一眼。
    苏桐朗声笑道：“年轻人，思路就是灵活，老了，跟不上时代了。”
    苏桐和陈国华碰杯。
    陈庆道：“我们这个时代，比您和我爸当年其实更难，但仔细看，机遇还是很多的。有钱有资金，投资娱乐圈绝对不会亏，看看现在娱乐圈很火的秦泽就知道了。他的成功，除了自身才华，大半是靠运气，我也想试试能不能做到他那样的规模。”
    桌上一片附和声，苏桐一个劲称赞他有志气。
    “运气？”
    就是有不和谐的声音响起，来自苏钰。
    她笑吟吟的反问：“哪里是靠运气？我记得秦泽还不是富二代呢，他是白手起家的。”
    陈庆心里一动，问：“苏姐姐喜欢秦泽？”
    他的意思当然不是那种喜欢，而是粉丝对偶像的喜欢。
    苏钰笑了，眼儿弯弯，“喜欢的不得了。”
    陈庆把苏钰眼里流露出的温柔当成是女人的花痴，心里不太舒服，便道：“所以他才靠运气，他的原始资金怎么来的？”
    苏钰：“炒股。”
    陈庆：“对嘛，去年那波牛市，让他狠狠捞了一笔，如果没有这个运气，从无到有，一直到现在的规模，他得用多少年？叔叔您说对吧。”
    他想从苏桐这里得到认同。
    苏桐尴尬点头。
    陈萍身边的男人附和：“确实是这样，他直接跨过最艰难的起步阶段。”
    陈庆侃侃而谈：“一年多的时间，从炒股到天方娱乐，他现在起码有几十亿的身价，甚至上百亿。确实很厉害，现在大家都说他是一个传奇，是九零后励志榜样，是不可超越的丰碑，但其实大家把他神话了。如果没有那波牛市，恰好让他抓到了，他是做不到这个地步的。时代造就了他，当然，他是真的厉害。”
    中二少年看不起人，会鼻孔朝天骄傲的说：他很厉害，那又怎么样？
    成熟点的男人看不起人，会“谦虚”的说：他不怎么样，但确实很厉害。
    顺序不一样，效果也就不一样，后者给人听着就成熟内敛多了。
    但意思其实一样，都是不屑。
    苏钰眨眨眼：“可能在股市里捞金，难道就不是靠本事了吗，变成运气了？”
    满桌的附和声一滞。
    陈庆辩解道：“这不是碰到牛市了嘛。”
    苏钰笑吟吟：“牛市亏到跳楼的也不少吧。”
    陈庆想了想，没想出反驳的话，神色有点尴尬。
    苏钰道：“不过还好了，比苏昊有出息多了。”
    苏昊母子俩脸一黑。
    陈庆顿时恢复笑容，不过，场面又有点尴尬了。
    后妈阴阳怪气道：“只要你有出息就行了呗。”
    陈爸爸陈妈妈眼观鼻鼻观心，人家的家事，不方便插嘴。
    还是苏桐跳出来打破尴尬，故作好奇：“萍萍的男朋友做什么生意。”
    男人回答：“我没什么出息，接我爸的班，做进口贸易的。”
    原来也是富二代。
    陈萍反驳道：“你要没出息，那谁还有出息？你爸那点小规模，资产在你手上翻了几十倍。一年赚多少来着？”
    男人：“两亿多吧。”
    苏桐惊叹道：“年轻有为。”
    陈萍略带得意的眼神，瞟向苏钰，好奇道：“苏钰，你那公司现在怎么样。”
    “还行。”
    “还行是什么情况，我爸可把你夸的。”
    苏钰漫不经心的笑容：“公司两百亿的运营资金，一个季度的利润也就0.8%，小打小闹。”
    男朋友：“......”
    陈萍：“......”
    一言不合就扎心。
    陈国华大吃一惊，愕然道：“老苏，搞股票这么赚？”
    一个季度三个月，百分之零点八的利润，那就是上亿了。
    一年五六亿？！
    陈庆手抖了一下。
    其实苏钰没说真话，零点八是业绩不佳时的绩点，而且公司的运营资金也不是区区两百亿，但过半的资金，前段时间被裴南曼借走了。
    秦泽和苏钰耗费巨大精力经营的投资公司，一年只赚五六亿？开什么玩笑，这点钱在金融界的大集团眼里，简直毛毛雨。
    而事实上，沪市金融圈，宝泽投资是很有名的。
    陈国华的话，让苏桐尴尬不已，强笑道：“还行吧.....对了，老陈，你这趟来沪市想投资点什么？”
    强行岔开话题。
    投资公司、秦泽、聚利，这些字眼他都不想提。
    怎么说？
    我偏心儿子，把聚利投资的大权从女儿手上夺走，给了儿子，结果被儿子搞砸了。
    而女儿现在和那个秦泽合伙开公司，一年好几亿的收益，爽歪歪。
    说不出口啊，这不打自己脸吗。
    拼完一波子女，陈国华和苏桐两个老友把酒言欢，开始忆往昔，看今朝，而后妈和陈妈妈也东拉西扯的说起家常话，偶尔扯上陈萍和她男朋友。
    苏钰无聊，拍了张照片发朋友圈：“这家店的下午茶味道很赞”
    然后低头，纤细葱白的手机在屏幕上飞舞：“老公，在干嘛。”
    秦泽秒回：“在啪啪啪。”
    苏钰：“讨厌，我都不在，你和谁【愤怒】”
    秦泽：“我叫了只鸡，味道还不错，汁水足。”
    苏钰：“给我留鸡腿。”
    秦泽：“留个屁，这东西要趁热才行。对了，央行又降准了，规模空前的大。公司那边要有相应的对策。”
    苏钰：“知道啦，小女子被你当牛马的用，我和爸在喝下午茶，好多年没见的陈叔叔一家来沪市了。不过我是先交代好工作的事再出来的哦。”
    秦泽：“胡说，我没把你当牛做马，我把你当充气娃娃。央行降准对我们来说是好事，几千亿的资金流入市场，股市福音、企业福音，对老百姓就不一定了，存款又得缩水。我刚让舅舅准备贷款来着，政府的钱不借白不借。”
    苏钰：“啥时候变愤青了，你还担心资产缩水？”
    秦泽：“我不是替自己担心，我是替卖报那个穷叼丝担心，哦，我的一个朋友。”
    苏钰：“你还是担心我吧，我爸想撮合我和陈叔叔的儿子嘞。”
    秦泽：“我擦，那个兔崽子敢抢我老婆。”
    苏钰：“再叫一遍【开心表情】”
    秦泽：“我擦。”
    苏钰：“......”
    秦泽：“要不要我过来，让你炫一波？”
    苏钰：“算了吧，谁让我名不正言不顺。”
    秦泽：“【摸摸头】”
    聊天到这里结束，苏钰苦涩笑容。
    你连地址都不问嘛。
    我想让你来啊，我那是反话......
    这时，她收到一条消息：“晚上去酒吧喝酒？”
    陈庆发来的，她抬头看去，后者扬起一个暖男的微笑。
    “不了。”苏钰回复。
    陈庆低头，键入信息：“不喜欢喝酒？那看电影，秦泽的新电影今晚刚好上映，你喜欢他对吧。”
    苏钰：“不看谢谢。”
    她心说，去看秦宝宝和秦泽在银幕里卿卿我我吗？
    滚犊子。
    陈庆微微皱眉，约不出来？
    他把这当成女孩子的矜持，舒展眉头，继续键入信息，但这时候，苏钰关了手机，面带微笑的看着一桌子笑谈。
    无奈，他也只好放下手机。
    苏桐和陈国华好些年没见了，虽然保持着电话联系，上次见面是15年的事了。男人聊起来，可以聊整整一天。
    时间慢慢过去，大概过了半小时。
    苏钰起身上厕所，在男女厕中间的水池边，看见等在那里的陈庆。
    “公司忙吗。”陈庆笑容满面。
    “还行吧。”苏钰浅笑。
    “你真厉害，小时候我就特别喜欢....崇拜你。”
    “因为成绩好？”
    “因为人好。”
    很会说话，苏钰嘴角泛起笑容，说：“谢谢。”
    “我爸应该会在沪市待一阵子，晚上有空的话，一起看电影吧，我也挺崇拜秦泽的。”陈庆对症下药。
    苏钰想了想，歪头，似笑非笑：“你想追我吧。”
    突然就直入主题，陈庆愣了一下后，久经花场锻炼出手的强大心态迅速展现出来，一脸真挚：“姐姐很漂亮。”
    “因为漂亮？”
    “男女之间第一眼的吸引不就是这个么。”
    苏钰哑然失笑：“有道理，你要是说因为人好，我转头就走。”
    陈庆笑了，他自认看女人还是很准的，刚才的回答看似随意，其实有过斟酌，苏钰不像是矫情的女人，所以他选择更从容真切的回答。
    看来是赌对了？
    说实话苏钰太出彩了，身高气场姿色，都无可挑剔。尤其她冷冷清清的气质，对男人来说就像毒药，百爪挠心那种。
    “对了，你今年多大？”
    “二十五。”
    “二十五，有十亿身价吗？”
    陈庆自信道：“三十岁之前，我相信能达到。有苏姐姐这个榜样在，我肯定得快马加鞭啊。再说，不会挣钱，怎么养你。”
    后半句话，他以开玩笑的语气说出来。
    苏钰点点头，仔细打量他：“长的蛮帅，但比不上秦泽，有钱，还是比不上秦泽，想来不是混吃混喝的富二代，有丁点才华，可还是比不上秦泽。”
    她耸耸肩：“呐，我比完了，你没戏。”
    陈庆：“......”
    先是懵逼，然后是哭笑不得，九零后有几个能比秦泽的？我是比不上他，可你也得是秦泽女朋友啊。
    “姐姐开玩笑了，不过姐姐这么说，就算是秦泽，我也努力把他比下去。”陈庆真诚道。
    换成一般女人，还真就对他产生好感了。
    “可我就喜欢他那样的啊，有钱，但没有钱味儿，有才华，但不恃才傲物。有点坏，但坏在嘴上。不像你们这些富二代，嘴上永远是绅士，私底下什么德行谁知道？”
    陈庆皱紧眉头：“你在说什么？”
    苏钰撇嘴：“秦泽啊，我男朋友。”
    陈庆不悦道：“就算想拒绝我，也不用这么说吧，你以为我会信？”
    “我没骗你。”
    “呵，那你让他来啊。”
    “他忙，没时间。”
    “呵。”
    陈庆心里分外恼怒，他以为自己赌对了，以为苏钰是开门见山和他聊.....确实是开门见山，但就是带点侮辱性质的。
    先是勾你上钩般的开门见山，然后转头说一句“你没戏”，并把他当小丑似的和秦泽对比。
    这不就是羞辱嘛。
    陈庆嘲讽道：“那我是不是要赶紧抱大腿？毕竟我也是混娱乐圈的。”
    “行啊，大腿在这里，赶紧来抱。”
    突然的，有人在他身后说。
    陈庆愕然转头，看见一个戴墨镜口罩的男人站在身后，手里拎着一个塑料袋：叫了只鸡！
    苏钰眼中绽放出明亮的光芒，璀璨夺目。
    秦泽摘下墨镜和口罩，咧嘴，埋怨道：“回去干活了，吃个下午茶你吃两钟头？”
    秦泽？！
    陈庆愣在原地。
    苏钰咬着唇，泛着泪光。
    秦泽没好气道：“走啊，哪个包间，我去装.....人前显圣一下。”
    她扑哧一笑，欢快的抱住秦泽胳膊：“我带你去，我带你去。”
    秦泽侧头，看了眼陈庆，伸手拍他肩膀：“不好意思，我没带名片，有事你打她电话，我不介意抱大腿。”
    我有一米八的大长腿。
    返回包间的路上，苏钰声音有点飘：“怎么知道我在这里的呀。你都没问。”
    “你不是发朋友圈了吗，有显示位置。”
    “那怎么知道我在厕所的。”
    “开车半小时，我是真想上厕所，恰好听到你和那家伙说话。”
    苏钰赶紧拍胸脯，假装很害怕：“还好还好，差点答应他去看电影。”
    “嗯，看电影的话，我会打屎你。”秦泽顺手一个板栗。
    “手上提的是什么？”她捂着脑袋，目光瞅塑料袋。
    “鸡腿。”
    苏钰眼圈一红，哽咽道：“先.....先别进去，我要哭一下。”
    “这就感动的哭出来了？”
    秦泽张开双臂，把她抱在怀里，手搭在她颤抖的肩膀。
    苏钰挽着他的胳膊推开包间的门，众人看过来，微微一愣，而当秦泽摘下墨镜和口罩，之前还有声音的包间，瞬间寂静。
    “爸，我把秦泽领过来让大家认识认识。”
    “这是陈叔叔。”
    “徐阿姨....”
    “她是我小时候的玩伴陈萍，边上是她未婚夫。”
    秦泽一个个点头示意，喊陈叔叔好，徐阿姨好。
    陈国华夫妻神色有点懵，陈萍则满脸呆滞。
    又扎心了。
    苏桐父子更多的是苦涩，没法不苦涩。
    说起来，秦泽当初还是他们手底下的员工，那会儿他名不经传，在聚利混口饭吃。
    那个总经理位置还是苏桐亲自撸下去的，人给他逼走了。
    一圈问候结束，秦泽道：“公司那边还有点事，我和苏钰先走了，爸，你和陈叔叔继续聊，改天有空我再请大家吃饭。”
    苏桐：“！！！”
    这声“爸”不要太顺口，有问过我这个老丈人.....呸，做父亲的意见吗。
    陈国华可激动了，堆满笑容：“这不有男朋友的吗，老苏，你可不仗义，都瞒着我。”
    慌忙给秦泽递名片。
    秦泽收了，领着苏钰出门。
    包间里传来陈国华的声音：“老苏你这女婿不得了啊，你女儿好啊，生的好。”
    苏桐：“......”
    陈萍：“......”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签