投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    这间足以容纳二十来号人的豪华包间，只有区区十人闹腾，委实有点浪费。因为场地大，大家坐的比较分散。五音不全的家伙是个麦霸，一首接一首，他不唱累，别人没机会唱。几人都习惯了，三个男生玩骰子喝酒。裴子淇和几个女生聊天、喝酒。
    角落里坐着孤零零的师徒俩。
    师傅被打入冷宫，做徒弟的也不好自己玩乐，李东来就陪在秦泽身边说话：“秦哥，你别在意啊，这帮狗崽子就这德行，欠抽。”
    人家对他是客客气气，但要说多热络，那是扯淡。
    “毕竟第一次见面嘛。”秦泽喝一口啤酒。
    除了那个麦霸是自来熟的性格，其他几个人都不和他太热情，偶尔举杯朝这边致意，表示他们没忘记秦泽这号人。那种一见面就好似忘年交，恨不得跟你掏心掏肺的，是大人的城府和本事。
    在大人的世界，城府是最基本的素养，哪怕讨厌一个人，也不会表露在脸上。高中生没接触社会，锋芒毕露，棱角不曾被生活的辛酸打磨圆润。不是说常在夜店耍，玩几次大宝剑。你就见过社会了，你就体悟人生了。接触社会的标准：混职场。
    你开始为生计发愁了，开始懂人情世故了，开始与形形色色的人接触了，开始哪怕讨厌一个人也能笑脸相迎了，开始展望未来考虑人生了。
    你才算接触社会了。
    不是花着父母的钱吃喝玩乐，欣赏公主卖弄风骚的身姿，和社会上的女人啪啪啪.......就觉得长大了，已经懂这个社会了。
    相比起他们，大学生活更像一个微型社会。导师不会和你们说，好好学习天天向上这样的话。只会告诉你，你们以后想在职场走的更远，走的好，就抓紧充实自己吧。老师还会和学生讨论人生，讨论房价，讨论宏观经济。偶尔还抱怨一下日益增长的通胀。喷一喷国家社保、医保的缺陷。慢慢的，大学生们的价值观和生活观转变。
    中学生根本无法接触到这些东西，父母和老师只会和你说：好好学习，给出一份漂亮的答卷。
    中学生们眼中，世界最邪恶的东西就是试卷，除此之外，生活是美好的，无忧无虑的。
    “秦哥，那个唱歌的家伙叫李宗卫，老子是市委里的，老子的老子来头更大，不过退下来很多年了。我们一群人里，就属他最傲气，狗眼看人低，整天拽的跟二五八万似的。当初刚认识的时候，我追着他打了半天。本来是解不开的死仇，不过这家伙喜欢我妹，来我面前腼着脸装孙子，要握手言和。后来我觉得他为人讲义气，就和他做朋友了。”
    “要和你搭手的家伙，北方人，爷爷是公安系统的大佬，做事没什么脑子，脾气桀骜，持武凌人的事没少做，经常让家里给他擦屁股。他爸调到沪市公安系统工作，属于我爸的下属，不过家世背景不比我差多少。嗯，是个武痴，搁在古代，就是以武犯禁的刺头，注定要被官府通缉四处流浪的游侠。所以说投胎是门技术活儿，不打死打残的，家里都能给他兜着。对了，他名字叫毕国伟。”
    “还有那个小白脸，黄廷梓，你注意一下，阴险小人。一肚子坏水，祸害人的注意基本都是他出的。去年看上一个姑娘，人家和男朋友相亲相爱，也不爱财，锄头挥的大汗淋漓也没挖通墙角，你知道这家伙最后怎么办的？他去和人家男朋友称兄道弟，掏心掏肺的，甘愿做冤大头，供那家伙玩夜店，玩女人。活活把一个好孩子给带歪了路，最后主动提出和女朋友分手。”李东来嗤笑道：“可就算这样，人家姑娘仍旧不搭理他，所以说啊，爱情这种东西，不喜欢就是不喜欢。你费尽心思带歪人家男朋友，有个屁用？”
    “那个比较阴沉的家伙，叫张望云，老子是个吃软饭的，老妈很牛逼，沪市很有名的女企业家，身价数十亿。四十多岁的女人了，还特妖娆特骚，你懂的。外面姘头相好无数，因为财产分割问题，父母没离婚，但各过各的，私生活都特混乱，乱七八糟的家庭环境，把这孩子整的有点心理变态。被他睡过的妞儿......啧啧。”
    你的朋友圈怎么净是些乌烟瘴气的人。
    秦泽心里吐槽，没来由想起裴南曼说过兄妹俩的家事，得，这对兄妹家庭环境估计也乱七八糟。
    果然是物以类聚，人以群分。
    李东来娓娓道来，着重给秦泽讲三个白菜的背景，波西米亚长裙的妹子是官僚家庭，父亲和两个叔叔都在体制里，混的不错。风尘气浓重的妹子，家里属于半官半商，又有钱又有权，不知道是什么原因，性格叛逆，故意把自己打扮成“站街女”。而外表清秀，打扮普通的白T恤牛仔裤妹子，其实最土豪。一句话解释：老子是沪市最大房地产商之一。
    生活方面，三个妹子都挺良家，交过男朋友，但不滥交。毕竟家庭背景不俗，该有的家教都有。
    另一边，裴子淇与姐妹们喝酒聊天，女生聊天的内容不外乎几种：衣服、包包、化妆品、小鲜肉明星。
    比如最近很火的混血小鲜肉威尔斯，威尔斯在女人心中，就像秦宝宝之于宅男。
    从他加盟《我是歌星》到现在，已经有三期，收获大把大把迷妹，混血儿似乎有天然优势，远比纯种土著要帅气。唱歌又好听，高音飙的震撼人心，让妹子们喜欢的不要不要。
    “我最喜欢威尔斯，怎么能这么帅，而且唱歌还好听。”说话的是打扮妖艳的陈清袁，性格很叛逆那个。
    “我也喜欢他，李荣兴都没他帅。”波西米亚长裙的妹子也兴奋道。她叫葛庆。
    “上一期节目，我去了现场，感觉威尔斯比电视上更有魅力，可惜没要到签名，他的团队不接受签名要求。”打扮良家的妹子叶柔，说话时眸子亮晶晶，笑容泛起。浑然忘了，凭她们家里的背景，一个电话就能让威尔斯什么的乖乖听话，别说签名，陪吃陪喝都没问题。
    “其实唱歌吧，我是觉得秦宝宝的歌最好听。”裴子淇也发表意见。
    陈清袁撇撇嘴：“我不喜欢她，前阵子她不是闹绯闻了吗，又是个富二代的金丝雀。”
    两个女孩点点头，深有同感的样子。
    裴子淇愣了愣，问道：“她不是呀，她的歌都是她弟弟写的，网上不是澄清了吗。”
    三个女孩很懵逼的表情：“是嘛？”
    “你们没关注？”裴子淇再次一愣，朝秦泽方向一指：“你们不认识他？”
    葛庆：“认识啊，你哥的家教么。”
    陈清袁：“长的很帅，就是人没趣。”
    叶柔：“我觉得还不错。”
    陈清袁笑嘻嘻道：“小柔，你对他有意思？行，姐帮你出面谈谈，今晚让他给你侍寝。”
    叶柔脸蛋一红：“去去去。”
    波西米亚长裙的葛庆笑道：“哎呦，你还害羞了。玩玩而已，没什么不行的。至于当茫茫多的男朋友之一，还是近一步深入发展，你自己掂量。听子淇说他家世一般般，相差太大的两个家庭，三观不同，也没有共同语言。结婚什么的就算了。”
    叶柔脸更红了，翻白眼道：“你们之前不是还挺感兴趣的吗。清袁，你不是说要他手机号么。葛庆，你也很期待的。”
    两女孩连连摆手。
    “长的帅是没错，不过感觉有点闷。”
    裴子淇心说，好吧，你们不认识他就算了。想想也正常，秦泽毕竟不是明星，不可能逮住几个人问，就认识他。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签