投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    回到房间，王子衿开始收拾牙刷、浴巾、睡衣、毛巾等生活用品，秦泽坐在桌边，低头和姐姐发信息。
    秦宝宝：“王子衿有没有吓的尖叫起来，她最怕虫子。”
    秦泽：“我只想知道你吃了吗。”
    秦宝宝：“吃了，可好吃了。”
    秦泽：“好的，香吻奖励什么的，请从我的人生里抹去。”
    秦宝宝：“没有没有，姐姐没有吃啦，就是看他们在吃，我拍照炫耀一下，假装自己也吃了。”
    秦泽嘴角一挑，他知道姐姐不会吃这种东西，她平时看到蟑螂都要吓的汗毛倒竖。很小的时候，秦泽拿过蟑螂吓她，主要是报复她把自己那份布丁吃了，把蟑螂放进她的铅笔盒里。姐姐打开铅笔盒，看到一只蟑螂朝自己微笑，差点吓成智障。
    后来就是秦泽被老爷子一顿打，说他现在敢拿虫子吓姐姐，将来长大了岂不是更加过分？
    一语中的。
    秦宝宝：“不过我今天吃了鳄鱼肉，味道还不错。”
    秦泽：“广东什么都有，你想吃胡建人都没问题。”
    这时，他收到许燕燕发来的一条信息，ID叫做“等一个人书店”，她说：“我今天回沪市，你什么时候回去。”
    秦泽随手回复：“也是今天。”
    然后就没后续了，头像上显示她在输入，然后停下，又显示输入，又停下。女孩大概在纠结和犹豫要不要回复：“反正顺路一起回去？”这样的话，但又怕这样太唐突。
    结果又来一个许久不见的小丫头搭讪：“小哥哥网恋吗，我御姐音哦。”
    陈清袁这段时间不怎么纠缠他了，秦泽老怀甚慰，少女就该有少女的生活和憧憬，憧憬自己一个老男人算什么，高中jk，不应该喜欢在球场驰骋，在课堂称王称霸的校草么。
    可后来裴紫琪告诉他，陈清袁最近老忙了，忙着上补习班，说是要考哈佛考剑桥考麻省理工，一开始大家都笑她，谁知道大半年时间，人家从学习中下游，直接突飞猛进，冲到班级前十，年级前五十。
    以前她学英语是这样学的：
    ho are you（好啊呦）。
    pregnant（扑来个男的）
    admire（额滴妈呀）
    fail（废了）
    英语歌也是这样，以前喜欢上一首英语歌，整天嚎着：胃癌又闹，胃癌又闹~
    现在不一样了，现在发音准的一匹，听说是家里给她请了专业的英语老师，天天学英语。
    这丫头是认真的吗？
    秦泽一脑门的汗。
    因为裴紫琪生日那天，他和陈清袁约定，做女朋友什么的，等你考上哈佛、剑桥或者麻省理工再说。
    当时觉得一个学渣妹子，想考国外名牌大学，痴人说梦呢，且不说需要靠关系，单成绩而言，十个陈清袁一起开动脑瓜，都没指望。
    见他不回复，陈清袁又重复了一遍：“小哥哥网恋吗，我御姐音。”
    秦泽默默回复：“小妹子不网恋，我林正音。”
    陈清袁：Σ(っ°Д°;)っ
    怕就对了，给哥补习去，等你考上哈佛再说。就算现在，秦泽还是不认为陈清袁能考上。
    他对小妹子没兴趣，不仅仅是被姐姐带坏的审美观，关键是感觉自己这个九零后大叔，和蛋蛋后有代沟。
    蛋蛋后整天把爱挂在嘴边，动不动就“没有爱，不想活”，这些都是当年九零后玩剩的，现在九零后看到蛋蛋后，就感觉看到了少年时代的自己，羞耻的恨不得满地打滚。
    秦泽情况又不一样，少年时代的他和很多同龄人都没法正常相处，因为家教太严苛了，他没法接受那种非主流和杀马特。
    当然，在当时的同龄人眼里，他属于那种观念土气，很闷没趣的男孩。
    像他那个表弟江澄，据说已经睡了好几个女孩了，而当年的秦泽，是文学家：莎士比亚。
    陈清袁：“我一定会考上哈佛的。”
    秦泽：“加油。”
    陈清袁：“别忘了我们的约定。”
    秦泽：“等你考上再说吧妹子。”
    陈清袁发来一连串【奋斗】表情，然后没有再继续纠缠他。
    其实这样也不错，画一个大饼，让傻丫头去拼命奋斗，野鸡大学毕业和名牌学府毕业，是两个概念啊。
    野鸡大学毕业，以后没准专业对口。
    名牌学府毕业，以后怎么都能混的比较不错。
    假如她真的考上哈佛了，相信日渐成熟的陈清袁会慢慢选择接受现实，然后振翅高飞，若干年后回忆起来，还是一段甜蜜又珍贵的回忆也说不定。
    王子衿把东西收拾完毕，催促道：“没东西了吧？没东西就走吧。”
    秦泽瞄她小腹下方三寸位置，调侃：“还疼吗。”
    她红着脸，轻轻敲一个板栗，微微侧身，骂道：“找死啊。”
    秦泽咧嘴，记得他和苏钰达成管鲍之交的那晚，第一次看苏钰那个位置时，苏钰虽然娇羞，但强撑着说：当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。（这段被删了，不要去翻）
    然后秦泽就脚下一滑，进入了深渊。
    子衿姐在这方面比苏钰保守、娇羞，当你凝视深渊的时候，深渊赏了你一个爆栗。
    当你脱裤子邀请深渊再来一发的时候，深渊娇羞的说雅蠛蝶雅蠛蝶。
    ......
    乘车返回沪市后，秦泽和王子衿过了几天同居的日子，隔天深渊在灾区酒店受到的重创就恢复了，重新张开血盆大口把秦泽吞噬。
    对于王子衿来说，这几天应该是人生中最有纪念意义的时光，蜜里调油老汉推车.....呸，恩恩爱爱。
    他们捅破那层窗户纸后，王子衿变化最大的地方是买东西，给秦泽买，鞋子袜子衣服昂贵纽扣等等，这一点，苏钰同样如此。
    女人常常说最讨厌妈宝男，但其实她们最喜欢把男朋友当儿子。
    仿佛是母爱的天性。
    月底，雨停了。
    姐姐在广东的演唱会很顺利，好评如潮，除了以前成名的作品，还有几首秦泽给她创作（抄）的歌，大概很少有明星能像秦宝宝一样，一言不合甩新歌。
    其中最具代表性的歌《人在广东嫖到失联》，不，是《广东爱情故事》，秦泽特意让她唱的。
    铺天盖地的好评，大半是这首歌的功劳。
    视频出来后，秦泽看了两遍，一次是和王子衿看，一次是和苏钰看。
    网友热议不断，希望秦宝宝能到自己的城市开演唱会，然后也唱一首类似《广东爱情故事》的歌。
    “我是胡南的，歌名叫做《胡南爱情故事》”
    “不，应该叫马桶爱情故事。”
    “我是东北的，歌名叫做《抗日爱情故事》”
    “我是何南的，歌名叫《何南爱情故事》”
    “不，应该叫《窨井盖爱情故事》”
    “楼上找屎。”
    “我是你爸爸。”
    “你等着，十八米大刀在路上了。”
    “说窨井盖那个放学别走。”
    而在月底，秦泽的新电影《我的2008》上映了。事关任务成败，秦泽对此很上心，积分可比人民币有价值多了。这段时间，公司大力宣传，他的微博，秦宝宝的微博，以及旗下艺人的微博都在宣传这部电影。
    曝光度已经足够，加上江湖流传“秦泽出品必属精品”，所以电影的期待感还是很强的。
    同天，下午茶时光。
    许久没见面的父亲约苏钰出来见面，说以前的生意伙伴，现在的故交陈叔叔一家要来沪市，关系很好的两家人出来见见面，吃吃饭。
    地点选在闹中取静的西餐馆，离公司不算远，十几公里。
    苏钰没犹豫，应了。
    这一年来，她回家的次数屈指可数，但始终和父亲保持电话联系。
    父女俩其实疏远了，父亲苏桐还是一如既往，重男轻女，但也不能说不喜欢这个女儿，他的态度其实没变，变的是苏钰。
    她不再是以前渴望得到父亲认同、重视，以及和哥哥争风吃醋的女儿。
    结束一段感情最好的办法就是开始另一段感情，这么比喻不恰当，但就是这个理。
    她的情感，她的心灵，有了新的寄托，也就不那么渴求父爱了。
    苏钰处理完公司的事，赴约赶到餐馆包间，两家人都齐了，就等她。
    “不好意思，公司有点事没处理好。”苏钰解释了一句，坐在哥哥苏昊的身边，但和苏昊其实隔了一个位置。
    这就是她和这个家的距离，父亲身边是后妈和哥哥，她又不想挨着苏昊坐，好在桌子很大，位置足够。
    两家人围着一个大圆桌，桌上餐点琳琅满目。
    陈叔叔朗声笑道：“钰儿，前年回国的吧？”
    苏钰微笑：“16年底回国的。”
    苏钰发现陈叔叔边上一个年轻人在偷看她。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签