投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    宽敞包间，陷入一片混乱，果盘散落，酒瓶飞舞，形势几乎是一面倒。毕国伟确实有两下子，一照面使出高踢腿，踹中一人下巴，瞬间OK一人，只不过跆拳道，太讲究花哨，动作是很炫酷，杀伤力也有，但只适合擂台，真碰到经验丰富的混混，哪怕硬挨你一脚，不被一招OK，就能近身，然后挥舞老拳乱揍。何况是十来号的成年人。
    毕国伟在一脚踹飞一人，就被人扑倒，接着几人一拥而上，拳打脚踢。其他人更不堪，象征性的抵抗一下，便被叉翻在地。
    好在这群人有点底线，没朝女生对手，四个丫头缩在角落，瑟瑟发抖。
    波西米亚长裙的葛庆偷偷摸出手机，正要拨打电话，眼尖的刘总劈手躲过，狠狠摔碎在地，顺手扇了小丫头一个耳光，把人给打哭了。
    刘总制止手下喽啰们，狞笑道：“把手机搜出来砸掉。”
    “啪啪啪......”
    七八只手机摔在地上，变成废品。
    刘总大马金刀坐在沙发上，望着鼻青脸肿的少年们，皮笑肉不笑：“小伙子们，咱们该好好聊聊了。”
    门外有人守着，不担心有人围观、报警。KTV老板给的底线是别闹大，教训一顿就行了。
    “聊你妈了个逼！”毕国伟破口大骂，身边的汉子一巴掌扇在他脸上。
    “毛都没长齐，学大人来这里消遣。”刘总冷笑道。
    刘总是搞基建的，算半个房地产开发商，手下千百号民工。虽然只是跟着房地产大佬身后喝口汤，但这年头，和房地产搭上关系，都是大赚钱的买卖。
    刘总顺着沙发，从李东来开始，一人一个巴掌扇过去，势大力沉，打的几个少年嘴角出血。终于到了四颗水灵白菜面前。
    几颗水灵白菜虽然家世不俗，毕竟是高中生小姑娘，没见过大风大浪，有长辈庇护，没受过什么挫折。此刻一个个慌了神。
    刘总一把拽住陈清袁的头发，不顾小丫头痛呼，脸带狞笑，十足欺男霸女的奸恶形象。
    “臭婊子，扇老子巴掌。你TM就是欠男人干。”他是暴发户这个没错，草莽气息太重，一喝酒就现原形，今天看这丫头打扮的不像个正经良家，小屁股翘的诱人，就顺手摸了一把。不料竟是匹小烈马。
    他挥手扇了陈清袁几个耳光。
    李东来几个小年轻气血上涌，又展开一番激战，再次被镇压，一个个挂彩，别提有多惨。再给这些高中生几年时间，社会阅历更深，就懂得扯虎皮拉大旗，利用家里的威势吓唬人，可现在遇到事儿，都慌了。即便是耍诡计著称的黄廷梓，也一脸惊恐害怕神色。
    就像良民遇到混子那样的惊恐神色。
    刘总舔舔嘴，啪啪两巴掌，打的陈清袁脸颊红肿，哭的稀里哗啦。
    包括裴子淇在内的三个小丫头，面无血色。
    这或许是她们人生中最绝望的时刻，平时在学校张牙舞爪，嬉笑怒骂，天上地下唯我独尊。那是她们没接触社会的黑暗。尤其是这种夜店这种地方，三教九流，好鸟不多，坏鸟不少。再过几年，她们就会尝到被人捡尸、下药等等，大人的事。
    这时，门外响起喝声：“这里不能进。”
    几声闷响，随后门推开，黑色T恤，牛仔裤的秦泽站在门口，瞥了眼包间里的凄惨境况，眉头紧皱。脚下躺着四个保安。
    他听见哭声了。
    所有人都看向门口，目光落在不速之客身上。
    李东来晦暗的眼神骤然间爆出光芒。
    裴子淇梨花带雨，看见秦泽的瞬间，宛如看见一线曙光。
    “蹲个厕所而已，反生了这么多事？”那家伙嘟囔。
    “你是谁！”刘总神色不善。
    秦泽指了指揍的他小姨都快认不出的李东来，道：“这个人是我学生。”
    刘总冷笑一声：“原来还有一条漏网之鱼，你是想给他出头。”
    他心里怒火燃起，不能确定这半路杀出的程咬金有没有偷偷报警。
    刘总大手一挥：“给我打。”
    三个大汉扑向秦泽。
    秦泽丝毫不退，反而摆出随时招架的姿态。
    “打电话报警啊。”
    “傻愣着做什么，快点跑。”
    眼见这家伙不躲不避，李宗卫几人顿时慌了。最好的选择是打电话报警，大喊大叫引来围观。逞英雄无疑是最愚蠢的做法。
    焦虑、失望、恼怒......诸多情绪从众人心中浮起。下一刻，所有人都睁大眼睛，不可思议。
    逞英雄的秦泽面对扑来的三名汉子，每人手里都拽着空酒瓶，不闪不避，一脚蹬在首当其冲的汉子小腹。那家伙只来得及闷哼一声，整个人朝后横飞，重重砸在大理石桌面，弓成虾状，痛苦的颤栗。
    敌方友方都震惊了，最不济也有一百五六十的体重，一个成年汉子，加上奔跑的惯性，仍是被一脚蹬飞五六米，太TM怪力了。
    剩下两位汉子，眼角余光瞥见同伴横飞的场景，心里一凛，但开弓没有回头箭，他们距离秦泽只有三步之遥。心里犹豫了一下，打还是不打？
    这个念头方起，来不及做出决策，秦泽朝左跨出一步，拳头斜地里捣出，击中左边汉子肋部，看也不看“噗通”跪倒在地的他，旋身，右肘横扫，又一声闷响，右边汉子喷出两颗门牙，脸色痛苦的捂着嘴。
    秦泽一人补一脚，把他们KO。
    整个过程不超过五秒，以动若脱兔的迅捷凶猛之势打趴三个汉子，秦泽脱下T恤，一圈圈缠在右拳。看架势，分明要单挑一群人。
    刘总脸庞爬上一抹狰狞，恶狠狠道：“给我打，就不信他能打一群。”
    虽然着实给这位不速之客震慑了一下，但己方人多势众，汉子们仍不相信会输，顶多折损几个人。包括刘总在内的十一号操起空啤酒瓶气势汹汹杀过来。
    秦泽比他们更快，以迅雷不及掩耳之势使出撩阴腿，解决一个，拧腰摆臂，再OK一个。根本不是电视上演的见招拆招，花哨华丽。真正搏击，较量的是力量和速度，往往一两招之内解决对手。
    包间不小，但显然不足以成为十几号人的战场，秦泽辗转腾挪，竭尽全力躲闪，依旧挨了不少闷棍，好在他身体素质今非昔比，又兑换了高级格斗技巧。完全hold的住。
    接下来就是个人秀的时间，一屋子少年少女，看着身陷重围，几进几出的猛人，一双铁拳挥舞的虎虎生风。两三招之间秒一个敌人，凡是被他击倒的，没一个能再爬起来。
    最后，秦泽吐出一口血沫，瞥了眼横七竖八的“尸体”，咧嘴道：“麻痹痛死老子了，人多有个毛用。”
    “说吧，怎么回事。”他把T恤搭在肩膀上，匀称健美的身材在女孩们面前展露无疑。
    惊魂未定的女孩们叽叽喳喳说起来，你一言我一语，眼里含着一包泪，委屈的像是找到家长的孩子。
    秦泽摆摆手，女孩们立刻安静，他踹了一脚半死不活的李东来，“没死的话就吱一声。”
    李东来弱弱道：“吱......”
    秦泽挥手想削他一头皮，见满头是血，叹了口气，缩回手。
    李东来指着刘总，恨声道：“那煞笔在餐厅调戏陈清袁，被我揍了一顿，不甘心，带人过来砸场子。”
    他自动忽略餐厅里被暴揍的事。
    陈清袁？
    那个穿超短裤，露肩衫的烟熏妆女孩。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签