投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “子衿姐你终于.....想开了吗。”秦泽凝视着她。
    她穿着睡衣站在灯光下，出浴的美人自带一股清新脱俗的气息，眼波澄澈明亮，藏着一丝丝的羞涩，但很勇敢的和秦泽对视。
    天呐，矫情的子衿姐竟然想开了，我是不是在做梦。
    幸福来的太快就像龙卷风，刮的秦泽思绪混乱。
    “这不是，很正常的事情吗。”王子衿给自己打气，故作淡定：“我们谈恋爱也有大半年了，关系早就可以再进一步。”
    您也知道早就可以再进一步了。
    秦泽的情绪很复杂，首先是激动，就像青春期被荷尔蒙支配的少年，终于死皮赖脸的哀求下，小女友答应和自己一起见周公。
    激动的蘑菇怒爆龙抬头，恨不得仰天长啸。
    然后，他犹豫了一下。
    “你打算怎么处理王子衿？”
    那天裴南曼出于好奇和吃瓜，问的这个问题。
    有些事终究要面对，但不一定就是选择。
    秦泽可以选择做绅士，在他和王子衿感情升温到谈婚论嫁时，坦白他和苏钰的关系。
    呐，我是爱你的，所以我给你留了余地和选择的机会。你愿意接受我这么渣的男人吗。
    接着虎躯一震，王八之气汹涌澎湃如大姨妈。
    子衿姐就嘤嘤嘤的哭着说：我不在乎啊，只要秦·龙傲天·后宫三千不是梦·泽，你心里有我，我就不介意。
    别闹了，结局只会是王子衿甩他一巴掌，然后愤而走人。
    然后呢，怂了吧唧的咸鱼泽该怎么把她重新追到手？
    做绅士的结果只有相忘于江湖。
    正如裴南曼所说，没准就是十几二十年的心结。可能很久以后，子衿姐反而不会感谢他的绅士，而是因爱生恨，恨他的绅士。
    爱情是一片小舟，漂泊在茫茫大海里的小舟，你要做的不是找到海岸，送船上的姐姐们上岸。
    而是让它随风飘向远方，这样姐姐们永远只能和你待在小船上。
    可能会有哭，会有闹，会有悲伤和心痛，但最后，她们仍然会和你厮守在一起。
    要不然呢，看着她伤心回京，嫁给张明诚，或者别人？
    绅士和渣男，请选择。
    王子衿没察觉到他的异样，低声说：“我一直不愿意给你，会不会显得特别矫情。”
    秦泽摇头：“不会，因为你害怕被日。”
    王子衿：“......不是啊，不是啊。”
    “那是什么。”
    她咬着唇，表情有几分苦涩，“我只是觉得你不太爱我。女孩子都会犹豫的嘛，害怕碰上渣男。我又是那种喜欢钻牛角尖的。”
    我是渣男？子衿姐你和曼姐一样，眼光奇差。
    秦泽：“可我是真的爱你。”
    王子衿“嗯”一声，“是我自己的原因，我感觉一直活在.....她的阴影里。”
    谁？
    秦泽不敢去问，而王子衿不愿说。
    “我以前一直在赌气，就是要故意吊着你，可就算我做的这么过分，你也一直没抱怨.....我是说在心里抱怨。”王子衿捧起他的脸，喃喃道：“知道吗，你跳水之后，我在岸边等啊等，没等到你上来，我当时死的心都有了。”
    她捧着胸口，心有余悸的表情：“就这里，像是突然丢了什么，空落落的。”
    “这是我听过，最好听的情话。”秦泽又把脸埋在她胸脯。
    “我们还有很多事没有做，很多话没有说，没有规划过人生，没有展望过未来，我怎么能在最美好的年华里，失去最爱的人。我从没想过会失去你，可当我觉得自己要失去你了，才知道你有多重要，才知道自己还有那么多的事情没做，还有那么大的遗憾。”王子衿幽幽道。
    她紧紧搂着秦泽的脑袋，柔声道：“阿泽，我想和你做更多的事，听你说更多的情话。”
    不管是女文青的心态爆炸，一时冲动，还是情之所至，想和他一起打破最后的桎梏。此时的王子衿，已经有更进一步的勇气了。
    秦泽把她抱起，放在床上，床头的台灯映着她的脸庞，双颊绯红，眼神却不闪躲，里面有水波在荡漾。
    “第一次的话，我要戴工作帽吗。”秦泽咽口水。
    心口小鹿乱撞的王子衿愣了好半晌，才明白工作帽是什么鬼，犹豫了一下，摇摇头，细声细气：“不给把第一次给套。”
    好有道理。
    秦泽解开她睡衣的系带，剥成一具白花花的羊羔，她忍受着秦泽火热的目光，终于扛不住了，颤声道：“把，把灯关了。”
    这个时候，我要是学小黄文里说一句：这样才能欣赏你的漂亮的身体呀。
    估计会被打耳光吧。
    今天吃了四个耳光的秦泽，乖乖的把灯关了。
    “子衿姐，听说第一次，会比较疼哦。”秦泽说。
    王子衿抛来一个青涩的媚眼，手指紧紧抓住床单，人生里中的第一次，怎么可能不紧张。
    “砰的一下。”秦泽说。
    “砰？”
    “嗯，破（河蟹）瓜嘛，书上都这么说。”
    “.......”
    “我应该感谢这场水灾。”他又说。
    “你还说，下次这么冲动，我就打死你。”王子衿气道。
    “我只是想不明白，为什么现在善良变成了多余，正义变成了冷笑话，做好事要被旁人奚落。做人做事，都太功利。人们说的最多的话，就是“与我何干”，人们信奉的行事准则：走自己的路，别管闲事。你看现在网络上的主角，十个里面九个都是这个德行，还有一个动不动杀人全家。做了坏事洋洋得意，见死不救却睥睨自雄，看的我蛋疼。”
    “你是在嘲讽我吗。”
    “当然不是，我那么爱你，只会日你，不会嘲讽你。你说我救了人，顶多只是一句感谢，可我救人不是为了感谢啊，我只是受不了一条鲜活的生命在眼前消失而无动于衷，虽然我还是没能救他，可如果我成功了，一条命就回来了。”
    “或许你说的对，但我们现在不是在谈心好嘛。”
    “小姐姐你不懂，我这叫预热，没有前戏的话，会摩擦起火，很疼的.....岛国的片子里是这么教育我们的。”
    预热结束，秦泽轻轻分开她的腿。
    “等下，关手机。”王子衿说。
    秦泽一拍脑门，还是子衿姐考虑周全，事到临头，如果姐姐来电话或视频，王子衿怂不怂不知道，他肯定要怂。
    “你关机我静音。”
    各自关了手机，调了静音。
    秦泽默默点开系统的积分商城界面，点击“音乐”选项，播放《痒》。
    “来呀，快活呀，反正有大把时光。”
    “来呀，爱情啊，反正有大把时光。”
    伴随着靡靡之音，他一点点挺进了奇妙的世界。
    王子衿浑身崩紧，两条白皙藕臂抱紧秦泽，眼角含泪：“阿泽，你要娶我。”
    .......
    浅酒人前共，软玉灯边拥，回眸入抱总含情。
    痛痛痛，轻把郎推，渐闻声颤，微惊红涌。
    试与更番纵，全没些儿缝，这回风味忒颠犯。
    动动动，臂儿相兜，唇儿相凑，舌儿相弄。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签