投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    我的半裸照......微博......人气火爆......生猴子......
    诸多敏感词汇在秦泽脑海中掠过，不行不行，我要理一理思路。
    下一刻，他从沙发上蹿起来，还TM理个屁思路，秦泽大吼一声：“秦宝宝，我要灭了你。”
    他大步冲向秦宝宝的房间，此时的内心是崩溃的，想起这几天摆出的各种羞耻姿势，妈蛋，不想活了。
    房间里一阵嘈乱，似乎有人跳下床，急匆匆的跑向房门。
    秦泽抢先一步推开门，正好撞见扑过来锁门的姐姐，伸手就去抓她，姐姐怪叫一声，受惊小鹿似的，转身就跑，躲到王子衿身后。
    “怎么了怎么了，”王子衿装傻，“秦泽你别闹，先出去，我要换衣服。”
    秦泽冷笑一声：“回头你再把门给锁了。”
    要说王子衿不知道，他是不信的。
    说着，脸上怒气满满，去抓当缩头乌龟的秦宝宝。王子衿张开双臂，用力推秦泽，不让他靠近，场面就像玩老鹰捉小鸡的游戏。
    “有话好好说，有话好好说。”王子衿一叠声的劝，她快挡不住怒气值满槽的秦泽。
    “说个屁，我今天非把她吊起来打，活活打死那种。”秦泽气道。
    秦宝宝从闺蜜身后探出脑袋，给自己壮胆：“我是你姐姐，你不能打我。”
    秦泽怒道：“有你这么坑弟弟的么。我说你怎么老拍照片，居然给传网上去了，秦宝宝，你吃了雄心豹子胆。”
    那些姿势想想就觉得羞耻，还传到网上了？他还要不要做人了。其实那些照片本身没什么问题，类似明星写真集，又不是十八禁的东西。秦泽生气，主要是觉得自己被欺骗了。再就是没做好心理准备，好比一个人独处时会神经病似的自言自语，或者对着镜子做搞怪表情，然后发现头顶有台监控器......
    这坑弟的货。
    “小气鬼，传一下又怎么了嘛。你好歹是男人，有什么好害羞的。”秦宝宝死鸭子嘴硬。
    “我今天就男人一回，你等着，看我不揍死你。”秦泽左顾右盼，弯腰捡起姐姐的粉色小凉拖。
    “啊......子衿他要打我，他要打我。”最怕挨揍的秦宝宝吓的尖叫，死劲把王子衿推向秦泽，好像这样她就有替死鬼了。
    王子衿劈手夺过凉拖，瞪了眼秦泽，“别没大没小。”转而又扭头嗔道：“都说了让你先征询他的意见，你偏不听。”
    “他肯定不答应的。”秦宝宝噘嘴。
    “所以你就擅作主张传网上了。”秦泽大怒，怪他这几天没空上微博，他的微博关注挺大，每天都有评论，有@他的人，秦泽嫌烦，就把讯息提醒功能关闭。若非张雅今天一条短信，他没准还蒙在鼓里。
    姐姐义正言辞道：“是你自己说的，我是按照你的吩咐办事。”
    秦泽气笑了，“来来来，继续说，我看你今天这张嘴能不能说出花儿。”
    “本来就是！”秦宝宝昂起素白脸蛋，振振有词：“你说让我蹭热度，蹭曝光率的。男子汉大丈夫，说出去的话泼出去的水。可别的明星我蹭不上，所以我就想，你不是挺有人气的嘛，经常有网友在我微博里说你长的帅，要看你。”
    秦宝宝一脸“这不能怪我”的神色。
    “我.......我不管，我今天就要打死你。”秦泽气道。
    我特么竟无言以对。
    秦宝宝吓了一跳，口不择言：“你敢打我，我就把那天的事说出来。”
    话一出口，她就后悔了，连忙捂自己的嘴。
    秦泽怒容一僵。
    王子衿瞅瞅闺蜜，又瞅瞅秦泽，“什么事。”
    “没事。”姐弟俩异口同声。
    王子衿深表怀疑：“肯定有事，快说。”
    说你妹啊，难道要我向你坦白我和姐姐湿吻？
    秦宝宝目光闪躲，微微低头。
    秦泽觉得不好在这个话题上纠缠下去，指头恨恨点了点姐姐，“回头再收拾你.....”
    转身想出去，走到门口，忽然脚步一顿：“你今天录的视频......”
    话音方落，方才静若处子的秦宝宝，此时动若脱兔，飞扑过来迎头一撞，把弟弟从门口撞出去，“啪”门关上，接着锁舌清脆一响，门锁了。
    这反应....
    秦泽气的狂敲门，“开门啊，开门啊，你有本事发视频，你有本事开门啊......”
    网上，微博。
    “咦，秦宝宝今天怎么没法她弟弟的照片。”
    “快发啊，看了照片我好上班去。”
    “我要看弟弟的腹肌，哎呦喂，真是太诱人了。”
    “对对，每天早上都舔屏，身材好赞。”
    “人长的帅，身材又这么棒，哎呀，好心动好心动。”
    “讲真，我要有这样的男朋友，每天都让他脱光给我看。”
    “秦宝宝身材也这么赞，好羡慕他们家，不行，我要把她弟弟抢过来，改善我们家的基因。”
    片刻后，秦宝宝发了一段自拍视频。
    “哎，今天怎么不是图片？”
    “视频？是和秦泽有关的么？”
    “没有果照，不给好评。”
    每天早上等待更新的网友好奇点开视频，画面展开，只见秦泽和秦宝宝姐弟俩并肩而立，俱是身披床单的奇葩打扮，秦宝宝更是脑袋上罩一块白色丝巾。网友们一脸懵懂，又觉得他俩的打扮分外搞笑。
    然后，秦宝宝的嗓音开唱：“是谁在耳边说，爱我永不变。”
    “只为这一句啊哈断肠也无怨”
    “雨心碎，风流泪哎。”
    “梦缠绵，情悠远哎。”
    “啦…啦…啦…啦…”
    秦泽接唱：“西湖的水，我的泪。”
    “我情愿和你化做一团火焰。”
    “啊…啊…啊…”
    电脑、手机前，不知多少人看着视频发愣，接着一个个笑喷了。微博评论在短短半小时内，多了五六万的评论。并在不断增加。
    “哈哈哈，我在喝豆浆，瞬间喷了一手机。”
    “不行了不行了，让我先大笑三分钟。”
    “好魔性的歌，我在公司呢，全办公室的人都看着我，但我就是停不下来。”
    “我的女神是逗比。”
    “我的男神也是逗比。”
    “哎呦喂，受不了这对姐弟了，要不要这么滑稽啊。”
    “这波666”
    “这打扮......女神，你的形象哪里去了，哭了。”
    “原来你是这样的秦宝宝。”
    “已经第五遍了，根本停不下来。”
    “我能笑一年，哈哈哈。”
    “你们看秦泽，你们看他表情，哈哈哈哈，我好喜欢看他一脸嫌弃却无可奈何的表情。”
    “求我男神的心理阴影面积。”
    “该配合你演出的我演视而不见......哈哈哈。”
    “秦泽：MDZZ，自己发神经还要拉上我。”
    “男神此时的内心是崩溃的。”
    “好喜欢这样的弟弟，哪怕丢尽颜面也要陪姐姐到底，哎呀，我怎么没有这样的弟弟。”
    “我就不想要这样的弟弟，我只要有这样的老公就好了。”
    这什么奇葩姐弟啊，太逗比了吧，还要不要偶像形象了，尼玛，笑尿了。
    有句话怎么说来着，自黑的人永远不尴尬，逗比搞笑的人永远最受欢迎。这个时代还没有走逗比路线的明星，不管小鲜肉还是老腊肉，都无比注重自己的荧幕形象。但不能否认，这段视频火了，秦泽的表情、秦宝宝浮夸的表情，都被做成表情包，还有动态图。
    当天的热搜：秦宝宝逗比视频。
    网上闹的风风火火之时，家里，秦宝宝正接受来自弟弟的审判。躲房间就没事了？你不出客厅倒水喝？不上厕所？鉴于秦泽坚决要揍姐姐的恒心，秦宝宝怂了，把王子衿推出来谈判，表示愿意接受惩罚。经过多方磋商，就秦宝宝侵犯弟弟秦泽隐私权肖像权案件做出判决，判秦宝宝打扫卫生一个星期，洗衣做饭一个星期，秦泽否决了做饭这一惩罚，向大法官王子衿给出理由：让她做饭不是惩罚她，是惩罚我们。
    王子衿一想，有理，便只判洗衣服一个星期。
    此时，姐姐正在客厅里扫地，王子衿回房间追剧。
    秦泽悠然抽烟，研究股票，顺带与姐姐对话：“对了，《我是歌星》节目快结束了吧。”
    秦宝宝正满肚子怨气，不要和弟弟说话，娇哼一声。
    “哼你妹啊，跟你说话呢。”
    “哼！”
    “还想不想要歌了。”
    “哼！”
    秦泽翻白眼，所幸自己上网查，《我是歌星》确实进入了落幕阶段，顶多再有一期，就是总冠军争夺赛。呼声最高的选手，依次是：黄宇腾、李学刚、秦宝宝、威尔斯。
    威尔斯隐隐有后来者居上之势，他在国内的人气，可谓是一天一个台阶的攀升。本身是小鲜肉，唱歌又好听，粉丝和网络媒体给他的封号：高音之王、灵魂歌手。
    秦宝宝这几期不像以往那般惊艳，胜在四平八稳，现在她的人气今非昔比，即便PK黄宇腾，也不是没有胜算。在秦泽的调教下，姐姐的唱功与日俱增。
    然而，就在总冠军争夺赛开始的前一个星期，秦宝宝和秦泽姐弟俩，迎来了逃不过的大危机。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签