投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    割水镇十几年前还是镇，但由于地处沿海，倚着港口，被政府划为经济发展区，慢慢变成了市。当地人还是喜欢以镇来称呼这个城市。
    割水市的名字由来很有趣，有三条大河汇聚于此，流向大海，割水，取于“搁水”之意。
    它位于浙省东部，处于亚热带季风气候，台风对这个城市并不陌生，但相比隔壁多灾多难的蓝溪，它还算好的。
    蓝溪是个饱受洪水泛滥的城市，几乎每年都要来一次水灾，蓝溪人民对兰江又爱又恨。它硬生生吹摧垮了曾经富饶的城市，据说每年都要损失好几亿。
    今年蓝溪依然没能逃过水灾的肆虐，但蓝溪人民丝毫不慌，一边撑着小船上学上班，一边发朋友圈感慨今年的水灾还是那么壮观，求点赞。
    反而是割水市的水灾，远胜历史上任何一次。堪称百年一遇。
    眼下，割水市有百分之七十的面积被水淹没，数十万人受灾，道路瘫痪，停水停电，无通讯信号，无足够食品。学校、单位、工厂都已停止运行，就算不再降雨，洪水也需要2～3天才能退去。
    秦泽和王子衿撑着伞，站在船头，行驶在城市的主干道上。身后是几辆大卡车，运送着一些物资、食品。
    雨点落在浑浊的水面，荡起一圈圈的涟漪。
    主干道是经过排水措施的，水流不湍急，水深刚好达到蛋蛋位置。
    政府投入大量人力物力救灾，除了军人，还有一些社会上的志愿者、慈善机构等等。此时的街道上，可以看见许多救灾人员在深水中跋涉，推着一脸盆，挨家挨户的送物资。
    有的市民被疏散到郊区安顿，有的被困在家里，靠存粮和发放食物支撑。
    “领导，街面上的水有办法排除吗。”王子衿问身边的一位区领导。
    这次负责接待他们的区领导姓吴，梳着分头的中年男人，裤管沾满泥浆，无奈道：“已经尽量分流了，这条路还算好的，有些地方路都变河了，堵都堵不住。这次降雨量百年一遇，三条河同时泛滥，水没能及时流到海里，河水倒灌，割水市就像平底锅，瞬间被淹。这种天灾，不是人力能抗衡的。”
    似乎是很熟悉这套说词，说的贼溜。
    他们这次要把物资送到两个集散点，一个在城郊，一个在乡镇。
    这批物资总价值在二十万左右，包括矿泉水、压缩饼干、泡面、罐头、火腿肠等速食品。
    明后天还有陆续抵达两批物资。
    “伤亡情况怎么样。”秦泽问。
    姓吴的区领导说：“政府反映及时，第一时间展开救援，暂无伤亡。”
    搞笑吧。
    你刚才还说非人力可抗衡呢。
    其实真实情况的话，秦泽完全可以借王子衿的关系去查，但那没意义。
    他拿出手机，登录割水市水灾贴吧。
    经过几天紧急维护、救援后，网络已经恢复，但供电没恢复，水灾区不能供电，这是常识，拿电瓶电过鱼的人都知道。
    一旦水灾区供电，人就会像鱼那样，一个个浮起来。
    所以蜡烛就成了很多市民的照明物品，当然，他们也就无法上网。智能机一天不充电，就会自动关机。
    只有物质集散点附近的市民可以上网，因为那地方有电。
    秦泽瞄了眼贴吧，大部分是外地吃瓜网友在询问隔水市的现状，回复很统一，都说没什么大问题。
    真正陷入水灾的市民，这会儿根本没法上网。
    还有几个帖子是影响不大的市民发的：
    “天天睡帐篷，蚊子多的要死，好想吃鸡，什么时候能恢复正常。”
    吃鸡吃鸡，家都被水淹了还吃鸡。
    “内涵段子被封了，好无聊，好想看段子，只能下载抖音和快手了。”
    特么封的好。
    “mmp，我家的猪被水冲走了，损失惨重，捡到尸体的请还给我们，我爸说可以做成腊肉再卖。”
    今年不吃腊肉了。
    秦泽有些欣慰，至少不是一片惨状。
    正要退出贴吧，顺手刷新了一下，刷出一条新帖子：《救援不及时，人没了》
    点开帖子，是一个小视频，视频经过长达十几秒的缓冲后，终于可以播放。
    一栋垮了半边的民房伫立在洪水中，看环境，应该在乡下，危楼第二层的走廊里，有一个男人，他焦急的在走廊里踱步，像一只走投无路的小白鼠。下方洪水滔滔，泥浆裹着乱石。
    “轰~”
    房屋倒塌了，瞬间，人消失在废墟里。
    拍摄者在相隔不远的家里拍下这段视频。
    秦泽转头，看了看区领导，在评论里输入：“这是国外视频吧，楼主小心查水表，造谣犯法的。”
    评论失败，帖子被人删了。
    半小时后，车子驶出灾区，穿过市区，来到附近的物资集散点。
    王子衿和秦泽各自撑了把伞，看着志愿者、工作人员搬运物资。
    正好到了饭点，他俩在集散点吃了快餐，这是领导级待遇，平时一顿快餐没人会当回事，但这种时候，想吃顿快餐都不容易。
    王子衿注意到集散点外，很多军人满身泥泞，吃着罐装军粮、压缩饼干，有的吃完，直接倒在地上就睡。
    “当兵真辛苦。”她说。
    “都是人民战士。”秦泽说。
    “你当过兵吗。”
    “没有。”
    “当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。”王子衿斜眼。
    “当什么兵啊，我可是考财大的读书种子。当兵岂不是浪费。”秦泽一脸不屑。
    其实里头有件很尴尬的事实他不好意思说，爸妈固然不愿意他去当兵，可人家政府也压根看不上他，准确的说，是当兵的资格都不给他。
    好像男人成年后，都会有一个入伍体检什么的，但秦泽安安稳稳活到二十四，压根没人通知他。
    这就很尴尬了。
    我愿意为国家抛头颅洒热血，奈何国家嫌我分量太轻血不热。
    他当初要是有机会体检入伍，他就不混娱乐圈了，而是超级兵王在都市。
    左手一个大学校花，右手一个美女总裁，胯下还有一个天后巨星。
    白天么么哒，晚上啪啪啪。
    也不对，他要去当兵，就没机会和姐姐同居，lo逼系统就选不到他，没准选到姐姐了。
    他可以在家里吃着姐姐的软饭，住着豪宅，打着游戏，大把大把的票子打赏女主播。
    走到哪里都有人捧着，说一声：我姐姐是秦宝宝。
    立刻有人上前溜须拍马喊666。
    这么一想，竟然意外的带感。
    《我的弟弟是咸鱼》
    “下一个集散点在乡镇，咱们先过去？”王子衿道：“那边情况好很多，大部分地方可以步行，雨靴就够了。”
    “子衿小姐姐这是要体恤民情吗。”
    王子衿朝他翻白眼。
    其实她觉得和秦泽在灾区漫步，很有诗情画意，尽管这种做法有点背德，就好比你在战场上和朋友喝茶开座谈会，脚下是累累白骨。
    但人和人之间的喜怒哀乐是不互通的，王子衿觉得自己运送物资救济灾民，已经做了分内事，接下来她要和秦泽浪漫一回。
    “好吧。”秦泽同意了。
    他俩和物资运输队的队长说了几句，再和区领导告别，先朝下一个集散点而去。
    搭乘小船渡过水深的区域，沿途看到形形色色的人，有在水中跋涉的市民，有撑着小舟做摆渡生意的艄公，有抗灾的军人，有在水中运送物资的志愿者。
    凄风苦雨。
    两个物资集散点相隔十几公里，王子衿和秦泽徒步而行，道路泥泞，但情况的确好很多，没有齐腰齐膝的水区。
    一直到他们被一条浊浪滔滔的小河挡住去路。
    这是一片郊区，小河如果不发洪水的话，应该是一条清澈的规模不大的小河，但此时水平面已经蔓延到岸上，淹没了横跨河流的平板桥。
    一辆皮卡缓缓从平板桥驶过，开的很慢，一点点的渡河。
    秦泽和王子衿困在桥头，面面相觑：“咱们还是等车队过来吧。”
    王子衿用力点头：“打电话通知一下，让他们换车，平板桥的重要不足与支撑卡车。”
    秦泽道：“这个不用咱们操心，带路的人知道情况，肯定不是开卡车过来。”
    “不是，这个昨天还没那么大的，今天突然就过不去了。”
    边上，有人解释。
    王子衿道：“那我打个电话。”
    与他们同样被挡住路的还有很多本地居民，他们手里拎着塑料袋，里面是速食物品。
    洪水给他们带来了很大的麻烦，但生活还得继续，相比起更严重的市区，这边算好的了。
    皮卡过去后，一个当地人骑着摩托车，试图从湍急的洪水中过河。摩托车两边的铁架篮里装着矿泉水等物资。
    “别过去了，等车子来搭车过去。”身边的居民用方言和他说。
    “我车子不能丢这边，还是得开过去。”摩托车车主说。
    “那就等水小一点。”旁边的人还劝。
    “娘希匹的水，哪个知道什么时候会小，我就是这么过来的。”车主说。
    引擎的轰鸣中，摩托车冲入水中，两只车轮努力的滚动，艰难跋涉。
    摩托车开到桥中央，湍急的水流卷着碎石冲击着车轮，然后，车轮突然卡主了，失去动力的摩托车被洪水从桥上一点点冲下去。
    突如其来的变故，让岸边的人惊呼。
    “快下车，小心啊。”
    “要冲下去了，车子别要了。”
    “快下来。”
    更多的是毫无意义的叫声和惊呼声。
    其实人下不下车都一样，下了车也会被水流冲下去。
    摩托车主下意识的双脚拄地，想稳住车子，但他脚下不是地面，而是汹涌的洪水。
    车子倒了，接着被冲下平板桥，连人带车，瞬间被滔滔浊浪吞噬。
    王子衿尖叫一声，本能的去抓秦泽的手，但她抓了个空。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签