投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    下午六点半，老爷子驱车回家，结束了今天的课程。虽然距离暑期结束还有一个星期，但读研的学生早就已经开课，老爷子是教授，手底下当然有带领的读研生。
    老爷子向来是有责任心的，为了教导好学生，他创了一个群，然后把自己麾下的读研生都拉入群里。往常的时候，老爷子是不用聊天工具的，不是不会，而是不习惯，他这个年纪的人，生活习惯都已经定性，就算能利索的使用各种聊天软件，也不喜欢像年轻人一样有事没事位玩微信或者企鹅。
    回到家，恰好修宽带的工人在家里，秦妈站在一旁看着。老爷子脱了鞋子，先给自己倒一杯水，站在书房门口：“师傅，我家这宽带本来好好的，莫名其妙就没网了，也不知道怎么回事。”
    检修员扬了扬手中半截网线，哭笑不得：“当然没网了，网线都给剪了。”
    老爷子和秦妈面面相觑，秦妈说：“家里没来小孩啊，奇了怪了，怎么会被剪，是不是老鼠啃的啊。”
    老爷子翻白眼：“你见过老鼠啃成这样的？”
    网线很干脆的一剪两断，切口平滑。
    工作人员换上新的网线，拨号，试了一下，“可以上网了。”
    老爷子和秦妈一叠声道谢，把人家送出门口。
    秦妈还在奇怪网线被剪的事儿，老爷子大忙人，无心纠结细枝末节，打开电脑先看了一会大盘，预测明天的股市走向，这几天光用手机看盘，眼睛贼累。
    半个小时后，他在手机聊天群里，发了明天的课程，让学生们自行预习。
    学生们回复一连串的“OK”手势，然后你一言我一语的聊天。
    这时候老爷子通常是关闭软件，不参与学生们没营养的话题。
    这时，群里有个女生发了份视频，哈哈大笑道：“哎，你们看过没有，好逗逼好逗逼，笑的肚子疼了。”
    立刻有人回复：“早上就看过了，豆浆喷了一地。”
    “虽然看过了，但我又看了一遍，看一次笑一次。”
    老爷子笑了笑，这女生是个性格活泛的，成绩一般，尤其喜欢追星，本想告诫几句好好学习努力读研什么的，想想还是算了，又不是学校，平白惹人厌。
    “秦泽是我的男神，好喜欢他。”
    她的说法立刻引来其他女孩赞同：“又帅，身材又好。”
    “还会写歌，会弹钢琴，还能陪姐姐闹，既然能当霸道总裁，又能当逗逼老公。”
    秦泽？跟我儿子名字一样。
    老爷子没多想，退出聊天软件的瞬间，惊鸿一瞥，最后一条信息：“秦宝宝太漂亮了，身材超级赞的，没想到她这么能玩。”
    秦宝宝？
    秦泽？
    这总不会也是巧合了吧。
    老爷子楞了几秒钟，手指飞快，重新打开聊天软件，点开聊天群，点击播放视频。
    画面一跳，自动转化全屏，视频里两个年轻男女并肩而立，披着不伦不类的被单，其中貌美如花的女人甚至还头缠白色丝巾。
    年轻女子捏兰花指，表情浮夸，眉眼妩媚，魔性的声音唱：“是谁在耳边说，爱我永不变。”
    ......
    年轻男子脸色僵硬，不情不愿，无奈的接唱：“我情愿和你化做一团火焰。”
    “啊…啊…啊…”
    视频里一个动作浮夸，一个面无表情，形成鲜明对比，配上魔性的歌声，让人情不自禁就想笑，但老爷子一点也笑不出来，因为这两个逗逼是他家的。
    看完视频，老爷子嘴角直抽搐，怒道：“浮夸，胡闹。”
    慢着，他们姐弟俩的视频怎么会在这里。关闭视频，顾不得愤怒，他键入信息：“你们视频哪里找来的？”
    “秦宝宝发微博上的。”虽然奇怪导师竟也感兴趣，学生们依然实话实说。
    老爷子心里一沉，涌起不祥预感，“你们怎么知道秦宝宝的微博，难道你们认识她？”
    是因为知道秦宝宝是我女儿，所以才关注？
    可我没说我有个女儿叫秦宝宝。
    群里一片寂静，叫人怎么接话......
    “秦老师真坏，人家是大明星，谁不认识啊。您平时挺严肃的，也喜欢开玩笑。”发视频的女生回复，并发了“呲牙”的表情。
    大......大明星？
    或许我看错了，他们不是我儿子和闺女，嗯，那小子看着就不太像，我的儿子哪有这么帅，完全不似我家的基因。
    老爷子心情忐忑的重新观看视频，我儿子固然没这么帅，但我女儿有这么漂亮......错不了。这对逗比就是我家的。
    老爷子不停的说：冷静冷静，冲动是魔鬼。
    “秦宝宝......怎么就是明星了。”
    发这段话的时候，他听见自己身体里的小灵魂在咆哮。
    “秦老师你别逗我们了。”
    “秦老师不太关注娱乐圈吧，理解理解，秦宝宝因为上了一档叫《我是歌星》的综艺节目，大红大紫，一举成名。”
    老爷子没废话，退出软件，打开电脑，搜索《我是歌星》。
    这是老爷子最崩溃的一天，他百般告诫，结果女儿还是去了娱乐圈，还尼玛混的风生水起。老爷子半点都不欣慰，他坚信娱乐圈是大染缸，会把自己家的小仙女污染成没人要的狗尾巴草。
    此时，屏幕上播放着《我是歌星》节目，恰好是秦宝宝首次亮相画面，由于是网上观看，弹幕纷纷扬扬，曾经让秦宝宝抓狂的弹幕，再次重现：
    “卧槽，这妹子我护了。”
    “文明观球。”
    “666”
    “这腿我可以玩十年。”
    ......
    老爷子嘴角抽搐，额头青筋怒爆，恨不得砸电脑。
    我就说吧，我就说吧，娱乐圈什么的，最黑暗混乱，绝对不能让女儿混娱乐圈。
    老爷子做深呼吸，好不容易压制住焚寂煞气。
    “秦宝宝？哈哈，绝逼父母有仇系列。”
    “已搜索，没有这个新人。”
    “走后门的，鉴定完毕。”
    “又是一个靠关系的。”
    “不用猜也知道是电视台某个领导的小蜜。”
    老爷子气的浑身发抖，这回是洪荒之力。
    还有，名字怎么了，宝宝多好听，什么叫父母有仇，这群逼孩子。
    他耐着性子继续看下去，看了三期就没再看了，委实是怕愤怒的不能自己。现在可以得出结论，背叛的不止是闺女，儿子也投敌了。
    老爷子一声不吭的走出书房，在储物间里翻箱倒柜。许是动静闹的有点大，做晚饭的秦妈走过来问：“你在干嘛呢？”
    老爷子问道：“我那根鸡毛掸子放哪儿了。”
    “鸡毛掸子？”秦妈一愣：“找那个干什么，这都不知道多少年没碰了，或许扔了吧。”
    老爷子咬牙切齿：“那我就再买一个。”
    秦妈盯着他：“你这是怎么了，学校出问题了？可你费得着找鸡毛掸子？”
    “找到了。”老爷子从角落里抽出占满灰尘的鸡毛掸子，有些年头了，鸡毛都快掉光，就一根光秃秃细棍，粘着几簇色泽暗淡鸡毛。
    老爷子幽幽道：“我就当没生过这一对儿女。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签