投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
     做为lo逼系统的咸鱼宿主，秦泽很有自知之明，没有龙傲天独特的人格魅力，统御后宫三千佳丽，和和睦睦。
    也没有赵日天的王八之气，虎躯一震，各路美女纷纷拜服。
    更没有叶良辰的一百种办法让你待不下去。
    不甘心，不能说，我咸鱼泽不能凉的这么快，容我沉吟沉吟，怎么解决眼下的麻烦事。
    卧槽！
    说起姐姐们，她们居然没给我打电话？
    这不科学！
    以姐姐的占有欲，他平时回家晚些，醋坛子都要翻，彻夜不归这种事，她秦宝宝能忍？怕不是已经磨刀霍霍向咸鱼了。
    子衿姐现在是我女朋友了，男朋友彻底不归，在外鬼混，子衿姐能忍？怕不是在心里酝酿着满清十大酷刑了。
    可她们为什么没给我打电话。
    秦泽俯身捡起裤子，摸出手机，屏幕黑着，怎么也按不亮，原来手机没电了。
    秦泽脑子里莫名的就浮现歌声：如果说一切都是天意，一切都是命运，终究已注定！
    可以可以，这个锅就甩给手机了。
    现在的智能机啊，中看不中用，秦泽高中那会，一只诺基亚，待机一星期，充电五分钟，通话两小时。
    苏钰见他沉默，心里一凉，“咱们都这样了，你，你不想要我吗？”
    秦泽摇摇头。
    苏钰眼中闪过黯淡，强笑道：“那，你在睡一会？我，我去洗澡，待会要上班。”
    秦泽低头，看了眼早上男人都会有的反应，叹道：“硬是睡不着。”
    苏钰眼波一瞟，脸蛋微红，怯怯的吻了他一下，光着屁股跑出房间。
    秦泽沉吟半天，剪不断理还乱，看来，这特么真是日后再说。
    衣服裤子散落一地，有他的，有苏钰的，乱糟糟堆在一起。
    一件件捡起来，穿好，秦泽走出房间，走出客厅，打开门，“啪”一声，关上。
    他没注意到，洗手间的水声，并没有响。
    以他现在乱糟糟的脑子，也注意不到这些细节。
    洗手间里，苏钰失魂落魄的站在镜子前，听着他的脚步声，从洗手间的门口经过，走向客厅，然后防盗门“砰”的一声。
    他走了，
    他走了.......
    苏钰的心一痛，像一朵没有生气的纸花，眸子里流干了神采。
    或许她不该多嘴的，不该问那句话。
    你以为自己很爱他，他就一定要很爱你吗？
    是你勾搭他上床的，现在转过头来要他负责？
    看吧看吧，被抛弃了吧。
    你就是一个姥姥不疼舅舅不爱的可怜虫。
    苏钰打开水龙头，热水哗啦啦的流淌，她抱着膝盖，蹲在冰凉的瓷砖上，放声大哭。
    她哭的撕心裂肺，像个无家可归的猫儿，像个受尽委屈的小姑娘。
    原来，爱情这种东西，不是你付出多少，就能得到多少回报。
    哭的昏天黑地。
    很久很久，她隐约间听到敲门声，一声又一声，啪啪啪的响个不停。
    苏钰把脸凑到热水里，洗了洗，瑟瑟发抖的身躯散去寒意，关了莲蓬头，裹着浴巾，茫然的走向防盗门，从猫眼里看出去，正好看见那张俊朗的脸。
    这一刻，有一种叫做“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的惊喜在她心里爆炸。
    苏钰打开门。
    “你洗个澡，要这么久？”拉着一袋早餐的秦泽站在门口，不悦道：“敲半天不开门，我很丢人的。”
    苏钰“哇”一声哭出来，给他来一个乳燕投林，湿漉漉的娇躯紧紧抱着他，哭道：“你这死鬼，你不是走了吗，你走了就不要回来了啊，当我家的门是那么好进的吗。呜呜呜.....吓死宝宝了。”
    秦泽：“......”我特么差点以为你叫秦宝宝呢。
    “莫名其妙的哭什么？伤心你那守了二十七年的一血？”
    “你不是不要我了吗。”
    “我买早餐啊姑娘。”
    “那你说一声嘛，我还以为你不要我了，不想我做你女朋友，呜呜呜......”苏钰桃红的眼圈里，啪嗒啪嗒的泪珠，止都止不住。
    这件事，秦泽确实想了很久，没想通该怎么办。
    想不通的，感情这件事，他从青春期理到现在，依然没理通顺。
    回来的路上，系统见宿主如此焦躁，蹦出来说话：“宿主，你脑电波很剧烈，难道动物交配后，都像你这样？让我想到一个词：小鹿乱撞！”
    “你滚吧，该出手的时候不出手，我不需要你来吐槽。”秦泽没好气道。
    “从动物的角度来说，今年春天跟这只啪，明年春天跟那只啪，不需要太过纠结。”系统说。
    “那是动物，不是人。”
    “别把人想的太高级，甚至人比动物还不如，今晚跟这个啪，明晚跟那个啪，实在不明白你纠结什么？”
    “你说的很有道理，让我无言以对，所以你永远都是没有感情的系统。”秦泽叹道：“怎么说呢，你就当我变态，我今年春天想和这个啪，明年春天也想和她啪，别人想啪她，我就要爆炸。”
    “了解，这是人类的占有欲，那就让时间去处理吧。”
    “时间去处理？”
    “一时间想不通的事情，不代表一辈子想不通。人总是不停的受到外界的因素干扰，其实人类从出生到成长，总是在不断的向外界妥协。”系统道。
    “没听懂你的意思，我这里有更精简的说法：日后再说！”秦泽唉声叹气。
    “也许是你妥协了，也许是你的姐姐们妥协了，时间会给出答案的。”系统说。
    秦泽用脚勾上门，拥着瑟瑟发抖的苏钰往房间里走，昨晚没开空调，今早也没顾上开，一月底的天气，阴冷到骨子里。
    “穿衣服吃早饭。”秦泽道。
    “我，我还没洗完澡呢，再等等。”苏钰紧了紧浴巾，脚步轻快的跑向洗手间。
    大起大落，大悲大喜，让她脚下发软，一个踉跄。
    秦泽伸手扶住她，浴巾就滑下去了。
    秦泽瞄了一眼，玲珑浮凸，大长腿，小翘臀，小纤腰，胸前如碗。
    苏钰脸蛋唰的就红了，拖鞋啪嗒啪嗒响，跑进洗手间。
    洗手间里，苏钰仰起头，热水顺着她修长的脖颈往下，漫过全身，带来温暖。
    事实证明，她没看错男人，没有安全感的心，终于放回了肚子里。
    忽然听见门锁咔嚓一声，苏钰大惊，回头看去，秦泽赤条条的走进来。
    她下意识的捂住胸，颤声：“我，我洗澡呢，你别进来......”
    “一起洗吧，”秦泽走进哗啦啦的淋浴里，顺手揽住苏钰的腰。
    既然昨晚已经把男人和女人该做的事都做完了，一起洗澡，好像也不值得大惊小怪，苏钰有点放不开，芳心砰砰狂跳。
    “我，我想一个人洗。”她细声道。
    “一起洗。”秦泽重复。
    苏钰顿时从了，软趴趴的靠在秦泽怀里。
    秦泽把她转了个身，压在墙上，开启打桩基模式，做了一次苏钰后面的男人。
    但在最后关头，苏钰腿软了，地面又滑，差点摔倒。
    秦泽伸手捞住她的时候，空大了......
    洗完澡，擦干净身子，秦泽又把苏钰按在床上狠狠摩擦，摩擦摩擦~摩擦摩擦~似魔鬼的步伐！
    这次没空大，不过世界再次变的索然无味。
    几分钟后，精力旺盛的他又恢复了。
    “你，你还来？”苏钰小脸惊慌不已：“要，要迟到了，上班......”
    “今天给你放假，你不是我秘书嘛，秘书今天没事干，然后，你懂的。”秦泽捏了捏她的脸蛋。
    “可我好累的。”苏钰可怜兮兮的表情。
    “我已知你深浅，但你不知道我长短。”秦泽道：“别废话，上来！”
    “不要。”
    秦泽一巴掌扇她屁股，“上来！”
    苏钰呜呜呜的爬上去。
    “扶它一下。”
    “哦。”
    ......
    两人以****的姿势结束，双双攀上巅峰，死死的拥抱在一起。苏钰软在他胸口，哭着喊老公，秦泽不说话，轻轻抚摸她的秀发。
    “王子衿是你女朋友。”苏钰低声道。
    “嗯。”秦泽点头。
    “那我们算什么？狗男女吗？你是打算踢开她跟我，还是把我踢开？”
    “不知道。”秦泽道：“真心话。”
    “那你们有上床吗？”
    秦泽摇摇头。
    “那有其他的行为吗？嗯，你们男人都看过片子的。”
    秦泽还是摇头。
    苏钰开心的笑了：“王子衿大笨蛋，活该被我抢男人。”
    秦泽忽然觉得，今天发生这种事，看似无意的巧合，勉强能说喝酒误事，但没准是必然的，只是时间问题。
    以王子衿的性格，恐怕要等订婚后，才会真正把自己交给他。
    另一个黑心的蛆，那就复杂了，她敢时，秦泽不敢。秦泽敢时，她不敢。
    只有苏钰不一样，她喜欢一个人，会热情大胆的付出，喜欢就是喜欢，爱恨都很简单。
    苏钰搂着他的脖子，开心的，试探的叫一声“老公”，见秦泽没皱眉，她嘴角开心的翘起。
    “我不会逼你，不会纠缠你，不会蛮横无理的找王子衿麻烦，”苏钰可怜又渴望的表情：“只要你腾出一点时间陪我，我就会很开心。不用多，就这么一点点。”
    她伸出小指头，认真的在秦泽眼前比了比。
    心里则想，只要锄头挥的好，没有墙角挖不了。
    苏钰觉得，自己其实已经胜券在握了。
    我苏钰，也是点了宫斗技的。
    秦泽悚然一惊，他忽然想起老司机黄易聪说过的话：女人说她什么都不要，其实什么都想要.......nt
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签