投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
     趁着苏钰完事后去洗手间淋浴，秦泽把手机给充上，静等三分钟，开机！
    手机没有未接来电提示，但短信里有几十个未接来电提示，关机这段时间，姐姐们竟然坚持不懈的给他打了那么多电话。
    可他一直没有开机，秦泽心肝发颤的点开聊天软件，信息：99+
    秦宝宝：“阿泽，你什么时候回来，姐姐要锁门了。”
    ......
    “这都十一点半了，你还在外面？酒喝多了？姐姐开车来接你，你快开机。”
    ......
    “十二点啦，你到底在哪里，酒该喝完了吧，你在干什么，和谁在一起。”
    ......
    “哇，小赤佬，你敢关机，你有本事就别回来。”
    ......
    “姐姐要睡了，你再不开机，我真的生气了。”
    ......
    “黑了心的蛆，姐姐要打断你的腿。”
    信息从十点多，一直发到凌晨一点，姐姐的心里路程：关切、焦虑、猜疑、恼怒。
    然后是王子衿的信息：“阿泽在哪呢，什么时候回来。”
    ......
    “关机了？手机没电了吗？”
    .......
    “呐，宝宝很生气，你快点开机，姐姐还能帮你求情，不然，宝宝要发疯了。”
    ......
    “哎呀，宝宝说明天要把你吊起来打，你还不开机？”
    .......
    “小赤佬，我也生气了。”
    子衿姐心里路程：关切、借刀杀人、借刀杀人、恼怒。
    我的姐姐是心机表。
    我的女朋友是腹黑表。
    我的秘术是搞事表，或者......绿帽表？
    秦泽肝好痛。
    曾经，他有一份真挚的心愿，能娶到一位落落大方，温柔贤惠的媳妇。后来子衿姐出现了，子衿姐鹅蛋脸黑长直，是那种特温婉特大方的姐姐。
    可是万万没想到！
    从腹黑到温良，她经历了多少杀伐！
    从坑人到贤惠，她经历了多少黑暗。
    你骗我的，全是骗我的~
    眼哭红了，心也碎了~
    秦泽差点忍不住唱出来。
    秦泽拨通姐姐的电话，秦宝宝的声音：“你好，哪位。”
    秦泽一愣，差点以为自己不小心拿了苏钰的手机，“姐，是我。”
    “你谁啊。”秦宝宝冷淡的声音。
    “你是忠实的小马仔啊，”秦泽嬉皮笑脸：“我刚醒，昨晚在公司睡了一晚。”
    “怕不是在哪个小妖精肚皮上睡了一晚吧。”秦宝宝冷笑道。
    卧槽，姐姐真相了。
    “呦，这都被你知道。”秦泽故意道。
    “小赤佬！”秦宝宝在电话那头尖叫。
    这时，苏钰披着浴袍进来，手上提着吹风机，秦泽朝她做了噤声的手势，她很听的把吹风机搁下，换用毛巾擦头发，坐在床边，靠着秦泽，把两只晶莹白皙的耳朵竖起来。
    “昨天我喝多了，是手机恰好没电，是同事帮我送回公司。”秦泽装作疲惫的声音：“刚起来呢，就给你们回电话了。”
    秦宝宝语气顿时好了不少，气鼓鼓道：“不信，你拍张照片给我。”
    秦泽当然拿不出照片，佯怒道：“人和人最基本的信任呢？”
    苏钰悄悄撇嘴。
    秦宝宝咬牙切齿道：“行啊，我现在就去你公司。”
    秦泽秒怂：“你稍等，我给你拍照。”
    挂断电话。
    他打电话给李林峰，让他去自己公司拍一张照片。
    然后他传给了姐姐。
    姐姐回复：“哼，这次放过你，下次不回家要记得写报告，不过姐姐肯定不批准就是了。”
    秦泽把苏钰搂在怀里，回复：“哦。”
    “哼！”秦宝宝娇哼一声，“姐姐今天商业走穴去，晚上再找你算账。”
    巧了，我今天也走穴好几次。
    第二个电话打给王子衿，秦泽把同样的话重复一遍，王子衿体贴道：“喝酒对身体不好，下次少喝点，知道吗。”
    秦泽点点头，说还是子衿姐好，子衿姐体贴了。
    苏钰在他腰上用力掐了一把，醋意十足。
    王子衿柔柔笑道：“对了，咱们开个视频吧，姐姐想看看你。”
    秦泽脊背冒冷汗。
    “现在不方便，我在工作呢，中午咱们在视频聊天？”
    王子衿“嗯”一声，不胡搅蛮缠，但说：“那阿泽拍个照片，姐姐看你晚上睡的好不好，快点哦。”
    秦泽额头沁出冷汗。
    关键时刻，苏钰大声道：“秦总，股票跌停了，咱们没法出手，怎么办？”
    苏泰迪666
    秦泽道：“子衿姐，你要不等等？”
    王子衿笑道：“那就算了，等你下班回来也是一样的。”
    结束通话，秦泽心力交瘁。
    苏钰趴在秦泽怀里，咯咯笑道：“曼姐说，王子衿这个女人，城府深，心计多，是个又聪明又危险的女人，有道理呐。要不是她那方面的思想保守，我还真怕她呢。”
    秦泽白眼：“你也不是省油的灯。”
    苏钰眯着眼，扬起那张闭月羞花的脸蛋，“秦泽，我更好奇，为什么第一个电话，不是打给正牌女友，而是打给姐姐呢？”
    不等秦泽回答，她叹口气：“所以曼姐又说，秦宝宝这个女人，争宠厉害的紧。”
    心里说，还好她是你姐姐，不然老娘一点希望都没有。
    秦泽靠在床上，闭目养神，想着一些乱七八糟的事，思绪飞扬。
    睁眼时，发现苏钰撅着屁股，在翻他的手机聊天记录，有王子衿的，有秦宝宝的。
    秦泽一巴掌扇在她全公司男员工都垂涎的小翘臀。
    苏钰哎呦一声，扬起清丽脱俗的脸庞，小妩媚的娇笑，“老公，要不要再来一发？”
    从清丽到妩媚，她经历了五次啪啪。
    秦泽：“.......”我要保护好腰子。
    系统说，等他把小学生广播体操练到高深境界，一念间，腰子生，精力澎湃。
    “你别闹，我再来三次都没问题，但你不行了，嘴巴亲肿了无所谓，那地方也肿了，你怎么走路？”秦泽没好气的拒绝她。
    苏钰打了他一下，撑起身体，脱掉浴袍。里面是一件浅蓝色的蕾丝内衣，女人的内衣里，黑色蕾丝当之无愧的王者，地位不可动摇。
    因为黑色的蕾丝和女人白嫩的娇躯，颜色的反差会形容巨大的视觉冲击，秦泽对黑色蕾丝没有丝毫抵抗力。
    排第二的是姐姐那套白色的泳装，腰侧是绳子系的，姐姐穿那套泳装，特妖娆，特诱惑。
    苏钰坐在床边，弓着身子套黑色的丝袜，漂亮的女人，不管穿丝袜还是脱丝袜，都是极性感的。
    白皙的手，把丝袜沿着雪白修长的腿，一点点撸上去，撸到大腿根。秦泽不是丝袜控，可看到这一幕，硬是受不了。
    苏钰吃完早餐，两人结伴离开，开车去了趟公司。
    昨晚一次，浴室一次，床上三次。苏钰走路有点不顺畅，总觉得两腿间火辣辣的。而且，她感觉自己身体发虚。
    以前网上看到段子，说女人是耕不坏的田，苏钰嗤之以鼻。
    现在股市崩成这样，国家队入场后，又迎来一波赚钱的商机，秦泽让李林峰几个经理时刻注意股市动静，拿二十亿资金入场，来一波抄底，但不能留恋其中，最多一个星期，一定要撤回来，赚一波差价就行了，以后是升是涨，不管，直到明年春节之前，都不去碰股市这块。
    依照股市的尿性，从牛市确定走入熊市，需要一段时间，这段期间里，保持观望总不会错。
    熊市大代表赚不到钱，只是不像牛市这样，买什么赚什么，股市会变得更加理性，操作的好，依然是公司重要的赚钱渠道之一。
    .......
    秦宝宝出席商演，主要在江浙沪这一代，偶尔跑一下北上广，其他地方，基本不去。这几个地方，几乎把中国所有发达省份都囊括了。经济发达，商业活动多，代言广告也多。足够把她的行程安排的密密麻麻。
    再拼命，那就是劳模，有的明星一年三百六十天，三百天都在拍戏、拍广告、商演。这种压榨式的工作，其实不划算，人容易憔悴，家庭也会受到影响。
    不能跑太远，不能给入室狼和小赤佬太多的相处时间。
    秦宝宝是这样想的。
    今天下午，在录影棚里拍完一个化妆品的广告，秦宝宝躺在椅子上咿咿呀呀，伸着让录影棚里无数男同志垂涎的小蛮腰，慵懒的像皮毛洁净的狐狸精。
    “哎呀，累死啦，回家要让小赤佬帮我揉揉。”她弯腰，敲了几下自己弹性的大腿。
    李艳红坐在她边上，默默叹息，这小祖宗大概是她职业生涯的八年里，见过最咸鱼的明星。
    每次连着跑通告，她就要蹙着让男人心碎的眉毛，苦兮兮着小脸。
    最开心的事情就是缩在办公室吃零食，和弟弟玩闹。
    变着法子让她趁女人大好年华还在，多赚钱，她就说：那我每天练舞练歌，也好累的嘛。
    李艳红说，可再累也要干活啊，不然钱怎么来。
    她说，那我弟弟会赚钱就够了嘛。
    李艳红无言以对，是啊，有个会赚钱的弟弟，多了不起，有个一言不合就买公司送姐姐的弟弟，确实了不起。
    可弟弟也不能指望一辈子啊，秦泽是你弟弟又不是你老公。
    这话李艳红没说，心酸的叹口气。
    “李姐，我的包包到了吗？”
    “没有。”
    “高跟鞋呢？”
    “昨晚刚买的，哪有那么快？”
    她就躺在椅子上唉声叹气。
    和大部分女人一样，喜欢买名牌包包，名牌衣服，名牌鞋子，各种昂贵到死的化妆品，又没男朋友，不知道她精品打扮给谁看。
    李艳红又叹了口气。
    手机铃声响起。
    是陈青虹打来的电话。
    秦宝宝把鬓发捋到耳后，接听电话：“青虹！”
    电话那头传来哭声：“宝宝，你帮帮我。”
    秦宝宝皱眉，坐直身体，柔声道：“怎么了怎么了，程峰欺负你了？”
 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签