投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
     “楚峰他不见了。”陈青虹哽咽的哭着。
    “失踪了？”秦宝宝一愣：“怎么回事，要报警吗？”
    “说不清楚，约个地方见，好不好？”陈青虹哭道。
    约好地方后，秦宝宝拎着包包，“我出去一趟，你不用跟着。”
    李艳红点头，她还不能走，广告拍完了，后续的一些事需要她这个经纪人留下处理。
    秦宝宝在一家西餐厅见到了陈青虹，她穿着蓝色羽绒服，黑色铅笔裤，往常那个清清冷冷的漂亮女孩，今天格外憔悴，不，她这段时间都很憔悴，从黑眼圈就能看出来。
    再仔细看，头发只是随意的挽着，显没时间，或者说没心情精心打理。
    秦宝宝柔声道：“怎么了，看你这小模样，分手了？”
    陈青虹摇摇头，看见秦宝宝，她的泪水又流下来：“楚峰炒股亏了，亏了很多，他，他昨天就不见了，电话关机，人也联系不到他。”
    见鬼的炒股，秦宝宝现在一听到炒股就烦躁，前阵子她也和陈青虹那样担心受怕，为自己那个黑了心的蛆。
    “慢慢说，怎么回事。”秦宝宝道。
    陈青虹点点头，娓娓道来。
    这件事比秦宝宝想象中的更麻烦，上次去杭城旅游，陈青虹的男朋友跟着张雅的男朋友炒股，这一玩，楚峰就陷入其中无法自拔，每天抱着手机看股票收益，一个星期的收益，比他一个月上班的公司还多。
    这可比飞来横财还爽，碰到疯狂的牛市，真的就和一夜豪赌暴富一样，让人无法自拔。
    不知不觉，就赚了三十万。
    楚峰心态都要膨胀到月球去了。
    但好景不长，也就两三个月的时间，直到半个多月钱那次暴跌。
    一个星期的暴跌，让楚峰的收益，直接缩水百分之五十。
    肯定不甘心啊，三个月来，辛辛苦苦赚到的钱，一星期就蒸发一半，楚峰整个人都不好了。
    到处借钱炒股，亲戚朋友大学同学，借了个遍。本来张雅的未婚夫程毅也想把首付的钱拿出来投入股市，但张雅阻止了，张雅对秦泽蜜汁信任，说秦泽都割了，你还不赶紧跑？亏一半就亏一半，至少赚了十几万，是极好的。
    程毅一想，自己明年就结婚了，过完年就首付买房子，可不能冒险。
    果然怂了。
    没怂的楚峰义无反顾的投入股市，恰好暴跌后反弹，大赚一笔。
    这还没完，楚峰不但玩起杠杆，还找财务公司借了钱，哄着陈青虹去借。
    “我们赚一票就走，股市不会崩的，千载难逢的机会。”
    “我都是为了我们的将来，咱们俩的工资，要在沪市买房，何年何月啊。”
    “我都是为了我们的将来......”
    那几天，楚峰总是这样对陈青虹说。
    这次好景更短，股市再次迎来暴跌，地崩山摧壮士死，无数攀登股市大山的汉子，统统埋在地下。
    这下，楚峰石乐志了，竹篮打水一场空不说，欠亲戚朋友的前好说，欠外面的高利贷，四百万。
    完犊子。
    现在的情况是，车子房子都抵押进去了，是楚峰那边的。而高利贷，是陈青虹这边的。
    “他们每天都来催账，来公司堵我们，整天跟着，每天回家都看到他们在家门口，嚷嚷着还钱。”陈青虹泣不成声：“上星期我们被公司开除了，楚峰也不见了。宝宝，我该怎么办，我还不上那些钱的。”
    现在的高利贷，不兴打打杀杀了，当然，揍人还是会揍，他们还有一连串的办法，比如到你公司来讨债，让你没法工作，让你被公司同事议论。
    “有你这么糊涂的？高利贷你也借，你也有能力还吗？利滚利能逼迫死你。”秦宝宝一阵糟心，但见闺蜜哭成泪人，又狠不下心骂她。
    “楚峰摆明抛弃你，让你一个人扛高利贷，特么的辣鸡，活该他倾家荡产。”她喝了口柠檬水，皱眉道：“你家里那边呢？”
    “上次他从我爸那里借走了十万，去年我妈不是生病住院嘛，家里已经没多少存款了，连付利息的钱都不够。”陈青虹哭的眼圈桃红：“宝宝，你帮帮我，我快被追债的逼疯了。”
    “借了多少？”
    “八十万。”陈青虹哽咽着。
    八十万，对如今的秦宝宝而言，九牛一毛，她只要打个电话，简单的说一句：我，秦宝宝，打钱，八十万！
    保准二十四小时内，这笔就到账了！
    陈青虹是她闺蜜，两人从大学二年级认识，一直很要好很要好，加上张雅，就是铁三角。
    闺蜜碰到这么糟心的事，没道理不帮忙啊。
    但秦宝宝想起两件事，九月份，她唱片连续破销量纪录不久，爷爷的弟弟，姐弟俩的叔公，叔公的儿子，当时问家里借了二十万凑首付，说好十二月还，然后当然没还，叔公的儿子，据说他抱怨：都是大明星了，姐弟俩赚这么多钱，分我们几十万又怎么了。
    第二件事，姐弟俩那舅舅，舅舅不但是浪荡子，也是败家子，败光了外公留下来的积蓄，家里一直给他擦屁股，擦不了了，就找老妈帮忙，老妈可疼这个弟弟了，当然要帮忙啊，然后擦着擦着，好几年的积蓄没了，家里的房子也卖了。还欠了一屁股债。
    秦泽和秦宝宝少年时代的怨念，就是这个。
    据说现在还有债没还清呢，舅舅好几年没回家了。
    秦宝宝就想，如果当年老妈和老爸见死不救，舅舅会不会改？按照当年的社会治安，老舅估计没机会改，会被活活逼死。但正因为一直有人给他擦屁股，所以舅舅本性难移。
    转念一想，也不能怪老妈，要换成小赤佬欠这么多钱，秦宝宝死活都要想办法给他擦屁股。
    青虹这边，八十万肯定还不起，耗个十年二十年，也没意义。
    但是帮了，转头她又和楚峰和好，楚峰把她当提款机怎么办？陈青虹这丫头，别看漂亮学历高，其实没什么主见的。除了会读书，人情世故还没张雅那个小贱人通透。
    “你等等啊，公司那边签了几个艺人，我的私房钱都扔在里面了，但阿泽有钱，我帮你问问。”
    陈青虹红着眼，点头。
    秦宝宝掏出手机，噼里啪啦打字：
    “【超级无敌可爱美少女秦宝宝的大召唤术】：小赤佬，给姐姐滚出来。”
    秦泽：“干啥嘞，还要拍照片吗？等着，马上给你。”
    秦宝宝：“谁要你的照片，有事相商。”
    “楚峰炒股输的底儿掉。”秦宝宝打字：“青虹求我帮忙......”
    她第二段话没打完，看见秦泽发来一个问号：“楚峰是谁？”
    秦宝宝：“？？？笨蛋，陈青虹的男朋友，好歹一起在杭城玩的辣么多天。”
    秦泽：“想起来了，当时你一直缠着我，我没和他们有过多交流，话说，我一直没搞清楚，程毅和楚峰到底谁是谁。”
    秦宝宝：“......”
    她把陈青虹的遭遇说了一遍，苦恼道：“我没想好借不借，总感觉这样“大方”，以后会惹来很多麻烦。但青虹是我姐妹，不能不帮。”
    “你们在哪，这事交给我。”秦泽道。
    秦宝宝分享了位置。
    秦泽十五分钟后赶到西餐厅，距离他公司不远，高架路没堵车。
    他第一眼就看见了陈青虹，印象中，陈青虹气质和苏钰有几分类似，堪称苏钰小号。在没认识苏钰之前，秦泽对陈青虹这类型的美人没好感，倒是对张雅印象很好。
    归根结底，大概是因为张雅是秦宝宝小号，大号的密码丢了，申诉遥遥无期，所以他想着能上一下小号，也是极好的。
    “阿泽！”秦宝宝开心的朝弟弟招手。
    她把陈青虹的遭遇，又一次述说一遍，然后咬牙切齿：“真没想楚峰是这样的人，果然，男人靠不靠得住，落魄时才能看出来。”
    陈青虹抹了抹泪。
    秦泽朝她颔首，悄悄给姐姐一个眼神。
    姐姐心领神会：“我去一下洗手间。”
    目送姐姐的身影在拐角消失，秦泽皱眉道：“你和我姐是朋友，我不跟你见外，有些话我直说吧，谁的钱都不是大风刮来的。亲兄弟也得明算账，八十万，不多，但你能还吗？”
    陈青虹低声道：“秦泽，我会还我，一定还。”
    “怎么还？”秦泽温和道：“记得我姐说过，你一年的收入，二十万左右。扣除日常开销，一年能存十万就很不错了。八十万，你还八年？”
    “事实上，我连工作都丢了。”陈青虹沮丧道。
    她用哀求的眼神，“秦泽，求你了，帮我。”
    曾经，她觉得秦宝宝的弟弟，又平庸又普通，实习还不愿意出去工作，虎姐犬弟的典型，不喜欢闺蜜这个弟弟。就半年时间，秦泽成了她要九十度仰起头，才能看的男人。
    秦泽琢磨着姐姐的意思，帮忙肯定要帮，姐姐对朋友向来讲义气，正因为她讲义气，所以招来了入室狼。
    姐姐让他出面，多少有敲打陈青虹的意思，有些话她当闺蜜的不方便说，但不代表心里没气，轻轻松松帮她度过难关，回头又犯傻怎么办。
 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签