投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
     “八十万对普通人来说，是一笔巨款，我也没有把八十万送人的慷慨。”秦泽道：“从我个人角度出发，其实不建议我姐帮助你，你辣么蠢，男朋友一句话，你就借了高利贷。万一再有下次呢？或许你也不想拖累她，可当你走投无路，你肯定还会找她。”
    陈青虹沉默了，片刻后，她抬起头，凄楚的瞪着他：“怎样才肯帮我？”
    “让我帮你也行，借据是不够的，还要你签份协议，每个月还我一万五，直到你把所有债都还光。”秦泽道。
    陈青虹身子晃了晃，每个月一万五，不说她现在没工作，毕业到现在，她拿过最高的工资是一个月三万。那还是业务最景气的时候。
    “你看，还不出来吧。”秦泽道：“你家里的情况，我姐跟我说了，又有一个糟心的男朋友。我是商人，八十万扔黄浦江，还能红艳艳的浮半天呢。”
    陈青虹一脸绝望。
    “和楚峰分手了吗？”
    陈青虹不说话。
    “你看，那样的男人，你还惦记着，有一就有二，我干嘛借钱给你。回头你又带着他找我姐蹭钱，怎么办？”
    “肯定分手了啊，”陈青虹哭道：“可他早跑没人了，我也联系不上他。”
    秦泽手背举着下巴，意味深长的看着她，不说话。
    还要再给她一点压力，让她知道八十万得来不易，且行且珍惜。
    “以前觉得你眼光不错，谁知道中看不中用，那种男人，把你害的这么惨，”秦泽嗤笑道：“记得我姐上大学那时，你都不爱正眼看我，现在你在瞅瞅，我和你那男朋友比起来，是不是天壤之别？”
    陈青虹心里一凉，她懂了，她知道秦泽的打算了，看他绿油油的，狼一样眼神，在职场磨砺两年的她，立刻明白了。
    想一想并不富裕的家庭，想一想唉声叹气的父母，因为楚峰的事，不多的积蓄快掏空了。
    陈青虹心里挣扎了很久很久，银牙一咬，死死盯着秦泽：“好，我答应你。”
    纳尼？
    答应我什么？
    秦泽一愣，只见陈青虹羞怒欲绝，一脸豁出去的表情：“我可以做你的女人，但八十万我不会还。秦泽，我陪你睡一年，但只能一年，过完年我26了，我要嫁人的。楚峰是我大学交往的男朋友，也是我的初恋，我不是处女，但我只有过一个男朋友。追债的人害我没了工作，还威胁我，如果不还钱，就对我家人不客气，逼我出去卖。既然怎么都要卖，还不如卖给你。”
    秦泽：【一脸懵逼】
    不是，剧本不对啊，我没想要睡你啊。
    请问你是怎么看出“秦泽要睡我”这样信息来的？
    陈青虹凄然道：“这一年，我不会和任何男人交往，只给你睡，明天我就去找房子，换一个没人知道的地方，地址和钥匙都给你，你们男人不是喜欢金屋藏娇吗？我不会让你负责的，更不会缠着你，你甚至不用戴套，我会吃避孕药。只求你这件事别告诉宝宝，给我留点尊严。”
    说完，陈青虹深吸一口气，她脸上的表情可以总结成四个字：欢迎来搞！
    秦泽：【十脸懵逼】
    反思一下，他刚才狠狠踩楚峰一脚，又把自己和楚峰作对比，这种关头，确实很容易让人误会成他想促成某种见不得人的py交易....不，走穴交易。
    不能让这娘们继续无限制展开了，姐姐的本意是想敲打一下闺蜜，给她一个警告，让她以后动动脑子，别做傻姑娘。
    万一她回来，发现弟弟把她闺蜜给包养了......
    生与死，轮回不止，姐姐生，小赤佬死！
    我早上刚逃过一劫，不能栽在陈青虹手上。
    “你误会了。”秦泽摆摆手：“我没有要睡你的意思。”
    陈青虹咬牙道：“一年半，最多一年半。”
    你就这么想当我的rbq？
    秦泽沉思着，片刻，忽然听见系统的声音：“宿主不用等了，你没有这方面的心里欲求，系统不颁布任务。”
    “我有没有心里欲求，我自己知道，不用你出来强刷存在感。”秦泽在心里骂它：“哥屋恩滚！”
    “狗子你变了。”系统模仿秦宝宝的声音，嘤嘤嘤：“还记得当年篮球场上，你深情的对我说：谢谢你系统，我从未想过有朝一日，我能引爆全场！”
    “我有说过这句话吗？”
    “你有。”
    秦泽回忆，确实有，当时心情激荡就脱口而出了，他叹道：“那是因为我当初以为，你是日天日地日空气，日神日佛日妖女的吊炸天挂逼系统，我觉得自己的人生，打开了龙傲天模式。可后来我才发现，你不是挂逼，你是lo逼，除了给我兑换基本技能书，兑换几首歌，附赠一套《时代在召唤》，你画风和我认为的系统根本不一样。其实你是残次品吧？或者是系统初代机，现在系统界发展到n代了。”
    “......”系统：“宿主的一番话，让我无言以对，容我沉吟沉吟，我一定要想出反驳的话来。”
    几秒后，系统在他脑子里发来一张图片，不是通过眼睛看见，而是秦泽不由自主的想起一张图片，图片是这样的，两只狗在啪啪，啪着啪着，公狗就爬下来，吐了......
    系统说：“事实证明，任何事情，次数多了就会腻，人的大脑是会疲软的。别看那些挂逼，天天带宿主装逼带宿主飞，其实宿主心里苦不堪言啊，一天到晚除了装逼就是装逼，真正的B都没见过，人生不要太绝望。但你不一样，有了我的帮助，你可以在咸鱼和龙傲天之间自由转换，而且，你昨天刚啪过妹子，你已经成长了，毕业了，打开了新世界的大门。比那些外表风光，实际万年处男的宿主好多了。”
    秦泽沉默，道：“你说的很有道理，我一时间想不出反驳的话，算你赢了。”
    系统哼哼两声，消失了。
    “答应我两件事，我就把钱借给你。”秦泽收回心思，与陈青虹开门见山。
    “你说。”陈青虹咬着唇。
    “一，每个月还三千，这是底线。考虑到你现在没有工作，我可以把这个日期延迟到明年。”
    这样会让她知道钱得来不易，斗米恩升米仇，比比皆是的例子，要排除。
    陈青虹点头。
    “二，以后和楚峰彻底断了，别让我知道你们藕断丝连。还有，咱们借款协议的事，不要让我姐知道。”
    陈青虹再点头。
    “行，明天你来我公司一趟，我们把协议书签了。”秦泽道。
    陈青虹犹豫片刻，试探道：“只是这样就行了吗？你，你真的对我没想法？”
    你哪只眼睛看见我对你有想法？
    “如果是今天之前，生理上的本能欲求，或许会有。但心里上不会有。”
    陈青虹看了他半晌，倔强道：“如果是张雅，你是不是就同意了？”
    秦泽脸一黑。
    “为什么这么说？”他有种不好的预感。
    “你对张雅很有好感，对吧。我看得出来，宝宝也看得出来。张雅自己也知道，有时候我会想，如果你早点下手，没准张雅就是你的了。”陈青虹补充道：“我们交情不深，但我同样看的出来，秦泽是你姐姐控，张雅和宝宝，气质上有几分相似。”
    秦泽：“......”
    秦泽四十五度角仰天，此时此刻，脑海里就浮现苏钰的话：秦泽你是姐控吗？
    李东来的话：师傅你是姐控吗？
    陈清袁的话：秦哥，李东来说你是姐控。
    表弟江澄的话：哥，其实你是姐控对吧。
    张雅的话：秦泽，你是姐控。
    铺该啊，为什么我是姐控这件事，全世界都知道了。
    我没在大庭广众之下和姐姐么么哒啊。
    我没在别人面前啪啪啪姐姐啊。
    到底是谁走漏了风声。
    秦泽心好慌。
    值得庆幸的事，他和姐姐在爸妈面前装的很好，爸爸一点逼数都没有，妈妈已经起了猜忌了。
    说起这件事，秦泽想起了许耀，母亲的交际圈不大，想从她的生活圈里，找出一两个不同寻常的人，有两个方法，第一个是查一查她在沪市的过去，第二个方法是查她浙省的过去。
    一个承载了母亲的童年和少年。
    一个承载了母亲的青年和中年。
    沪市这边，有机会可以找辣鸡舅舅聊聊，快年关了，他怎么也得回家吧。秦泽有办法从舅舅口中打听点东西出来。
    浙省那边，本来温柔的漂亮阿姨是很好的人选，但她走的早，现在多了一个和母亲同族的许耀，可以从他身上下手。
    这时，秦宝宝从洗手间方向走过来。
    姐姐装作什么都不知道的样子，嗲嗲的声音说：“阿泽，青虹是我好闺蜜，你可一定要帮她。”
    陈青虹扯起一个笑脸：“宝宝，秦泽已经和我说好了，我明天去公司找他。谢谢你帮我。”
    秦宝宝看到闺蜜略显难看的脸色，心里知道已经办妥了，就笑道：“那行，青虹，你下次可要注意点了，别把爱情想的太美，别把男人想的太好。”
    陈青虹勉强点点头。
    她和秦宝宝心不在焉的聊了几分钟，告辞离开。
    秦宝宝立刻换脸，拎起秦泽的耳朵，板着小脸：“说，昨晚去哪里鬼混了。”
    “没鬼混，我就是喝醉了，在公司睡了一晚。”秦泽道：“不是拍照片给你看了吗。”
    秦宝宝翻起妩媚的白眼，撇嘴：“有图没人，谁知道你什么时候拍的。”
    “懒得跟你纠结，”秦宝宝指头狠狠戳他的脑瓜：“下次不能彻夜不归哦，否则，仔细你的皮。”
    秦泽整个人都不好了，有种很慌很慌的心虚感觉。
    秦宝宝慵懒的靠在弟弟肩膀，轻声道：“呐，阿泽，我们该买房了。”
 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签