投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
     “坏不坏你自己知道。”秦泽翻白眼。
    苏钰抿了抿嘴，凑进他，坏笑道：“老公，年会之前要不要来两发？反正还有时间。”
    男人最大的诱惑，就是漂亮妹子对你说：你要来一发吗？
    虽然早知道苏钰不是冰山美人类型的，但开发之后，某些方面转变的太快了吧？
    之前让她上来自己动，她还呜呜呜的委屈模样，让她扶一下弟弟，她小手还哆哆嗦嗦。
    如今，姿势解锁的越来越多，说话也越来越大胆放肆。
    她从一个大龄“女孩”，成长为了真正的女人。
    或许，再过一段时间，该教她真正的口技了。
    “不来！”秦泽无奈道，“给我鸡儿放个假吧。”
    “那就绕你一次，哼哼。”苏钰心里松了口气，其实她色厉内荏的很，每次办事，精疲力尽都是她，带着哭腔喊：“要死了要死了”、“不要了不要了”的也是她。
    但是不管，死了都要爱！
    因为男人和女人不同，女人恢复力快，过一天就生龙活虎，而且越来越滋润，男人完事后，整个世界都索然无味。
    所以，她只要不断的索取，秦泽的世界就会变得索然无味，他就没心情和“精力”应付王子衿。
    这就是苏钰的底气所在，王子衿这蠢货，假正经，活该要被她抢男人。
    这场战斗，苏钰自己已经看见了胜利。
    “爷，真的不来吗？”苏钰抛媚眼。
    “叫我海泽王。”秦泽道。
    “海泽王，来不来嘛。”
    “来。”
    这一次苏钰可以大胆的叫出来，因为公司没人了。她可以想叫就叫，叫的响亮，就算没有人为她鼓掌。
    对了，打桩机的声音响起前，还有一首歌的旋律不能少，music：摩擦摩擦，摩擦摩擦，似魔鬼的步伐~
    完事后，苏钰把脱氧核糖清理干净，挽着秦泽的手离开办公室。
    秦泽在公司对面的酒店开了钟点房，好让她洗个澡，然后开车带着苏钰直奔年会场地。
    车上，洗过澡的苏钰脸蛋酡红，娇媚动人，慵懒的靠在副驾位，给裴南曼发信息：
    “曼姐，你来不来？”
    裴南曼：“手头有点事，可能来不了。”
    苏钰：“来嘛，我都被车子撞了，你也不过来看看我【哭瞎】”
    裴南曼：“怎么回事？严不严重？【震惊】”
    苏钰：“没事，就撞了几百下屁股，不疼。”
    裴南曼：“几百下？”
    苏钰：“老han推车【害羞】”
    裴南曼：“信不信我现在过来一巴掌拍死你【愤怒】”
    苏钰：“我有老公我不怕你，哼！”
    裴南曼：“.......”
    裴南曼：“一股子恋爱的酸臭味。”
    苏钰：“哼，赤裸裸的羡慕嫉妒恨。”
    裴南曼：“安全措施要做好，省的闹出人命。”
    苏钰：“这个有点难，他每天要来我这里住几天，防不胜防。”
    裴南曼：“？”
    过了几分钟，她反应过来，骂道：“滚。”
    苏钰：“怀上不是更好？奉子成婚呀。”
    裴南曼：“你就像戏台上的老将军，浑身插满了旗！”
    年会地点订在几公里外的一家五星级酒店，陆家嘴最好的酒店之一，很多上市公司的年会都在这里举办，场地很大，六根粗大的立柱支撑穹顶，穹顶又高又远，和人民大会堂似的。
    员工们在大门前的名单上签字，陆陆续续进入会场。
    六十几张桌子次序摆开，灯光明亮，十几个酒店服务员站在会场角落，四名相貌最漂亮的，则站在门口位置，笑吟吟的喊：“欢迎光临”。
    舞台很大，戏台子似的，足够让人在上面尽情的翻跟头。
    设备也一应俱全，投影仪、电脑等等，会场后有几个工作人员操作这一切。
    另外，天方这边也安排了自己的摄像师，全程拍摄这场年会，一家家高档摄像机架在后头，等节目开始了，就有专业人员离席拍摄。
    这么多明星出演，还有人气女王秦宝宝，单单是她献唱，只要发网络上，就有无数粉丝会点赞观看。
    秦泽和苏钰并肩进入会场，沿路的席位，一声声的“苏总”和“秦总。”
    他俩走向主桌，那个席位上，目前就坐了天方总经理张福，以及副经理，还有一位天方的高管。宝泽投资这边是李林峰和另外一位经理，未入座的有秦泽、苏钰、秦宝宝、王子衿，最后一个位置留给裴南曼，不管她来不来。
    开宴前十分钟，秦宝宝和王子衿携手而来。
    两人都精心打扮的模样，秦宝宝大家都熟悉，曝光度很高的明星，见一次惊艳一次，而现在，她身边的王子衿，也让在场的男同志眼前一亮。
    鹅蛋脸，黑长直，灵动明亮的桃花眸子，难得一见的美人，在精致上不如秦宝宝，但她的气质和眼睛，足以让男人见之忘俗，难以忘怀。
    这样的姿色，就算在娱乐圈也是上等颜值了。
    还有之前那个和秦总结伴而来的高挑美人，那脸蛋，那身段，不混娱乐圈实在太浪费。
    秦宝宝和王子衿并肩走来，目光扫过众席，在茫茫人头里搜索到了弟弟（男朋友），然后她们走来，慢慢加快速度，从快走到小跑，最后是穿低跟鞋的王子衿技高一筹，抢到了秦泽左边的位置，右边被苏钰占了。
    秦宝宝气的咬牙，愤愤不平的坐在王子衿身边。
    开席前，秦泽上台发言，稿子是可啪的秘书苏钰给他准备的，她自己也准备了一份。
    秦泽和苏钰讲完，秦宝宝上台发言，最后是天方的总经理张福。
    结束后，正式开宴。
    按照节目名单，秦宝宝开场表演，当然是唱歌，本来她打算穿短裙跳舞，但在家里，秦泽看完姐姐摆动纤腰扭屁股的诱人舞姿后，义正言辞的拒绝了。
    这种大杀器，留着对付我就好了，不用怜惜我，尽情的用舞姿将我轰杀成渣。
    万众瞩目下，秦宝宝登台，献唱一首《时间煮雨》，真正的献唱唱歌，不是在录影棚修出来的声音。
    姐姐从一个唱歌好听的业余歌手，短短半年转变能职业歌手，一次次商演的磨练中，在那场演唱会中神功大成，现在的她有底气在任何场地里开嗓唱歌。
    全场轰动，掌声不绝。
    之后是宝泽投资这边的员工表演小品，很业余，但演的很认真，节目表是两个公司交替着表演。
    李薇的脱口秀，模特团的热舞，小明星的唱歌......一个个节目表演下去，期间，秦泽主持抽奖，从小奖到大奖，抽到牌照的幸运家伙，兴奋的手舞足蹈，简直比第一名抽到五十万大奔的家伙还要开心。
    这年头，有钱也不一定能弄到牌照，除非是土豪。
    出乎意料的是，第二名竟然是王子衿。
    子衿姐的运气爆棚，直接捧着厚厚的票子回座位。
    虽然她本人不在乎钱，但能抽到二等奖，开心的不得了，眼儿晶晶闪烁。
    领奖时，秦泽悄悄道：“子衿姐果然是旺夫相。”
    王子衿千娇百媚的嗔他一眼。
    别人或许不会注意他俩眉来眼去，距离太远的则看不清，但前座的苏钰和秦宝宝，始终关注他俩，顿时眯眼。
    两人眼里，很默契的闪过杀机。
    秦泽把一叠叠的票子放进王子衿怀里，低声说：“子衿姐，咱明年的开房费有了。”
    对于男朋友的口花花，王子衿不屑的撇撇嘴，同样低声说：“老婆本被姐姐管着的渣渣。”
    王子衿的怨念+10086
    这些不都是她的钱么。
    秦泽：“......”
    目送王子衿陪着票子回席位，秦泽目光看见大门方向，一声休闲装的裴南曼走进来，长长的红地毯，两边的景物仿佛成了陪衬。
    曼姐的气场格外强大。
    她一个人撑起偌大的家业，在沪市混的风生水起，这份气场气质，完爆黑心蛆、腹黑表和泰迪。
    两边的男同志齐刷刷看过来。
    “这个是谁？好漂亮。”
    “哇，我就喜欢这种威风凛凛的女人。”
    “这是咱们公司的？我没见过。”
    “或许是天方那边的，真的漂亮，可能是明星吧？”
    “这场年会值了，本来我是冲着秦宝宝来的，没想到一下子出来这么美女。”
    “她去主桌了，什么身份啊？”
    “主桌那边，四个超级大美女，哇，我也好想坐过去。”
    ......
    “曼姐，这里这里。”
    一直显得文静沉默的苏钰，猛的就活跃起来，小手使劲摇啊摇。
    之前被王子衿和秦宝宝联手压制的气场，都快缩到角落里了，在裴南曼入座的瞬间，餐桌上仿佛有一只雄赳赳气昂昂的泰迪，仰头啸月。
    “曼姐，你来晚啦，抽奖都快结束了，”苏钰挽起裴南曼的胳膊，笑道：“不过还有一个特等奖哦。”
    说完，她又指着王子衿脚下一大堆的红爷爷，“看，子衿抽了二等奖。”
    裴南曼朝王子衿微笑，“恭喜！”
    王子衿回以落落大方的笑容：“谢谢！”
    舞台上的秦泽，看着那桌和睦融融的气氛，会心一笑，是他想太多了，尽管苏钰和姐姐暗地里不对付，但在公众场合，还是很注意分寸的。
    这么想着的时候，秦泽就看见苏钰转身从椅背拿起她那顶浅绿色帽子。
    啪！
    给子衿姐戴了上去。
    帽子？！
 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签