投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
     看到这一幕的秦泽，脑子就响起一首歌：我的心太乱，要一片空白，老天在不在，忘了为我来安排！
    就是这首，老符合此时的心境了。
    他低估了苏钰对王子衿的敌视，的确，秦宝宝什么的，不就是打游戏输了几盘嘛，至少苏钰在嘴炮上噎回来了。
    王子衿才是头号大敌啊，苏钰小身板挥舞着锄头，挖的是她的墙角。
    什么和谐共处，不存在的。
    我特么是咸鱼，不是龙傲天。
    现在他还不能下台阻止这场闹剧，还有一个特等奖等他揭开。
    王子衿特别懵逼，都不知道怎么回事，帽子就盖上来的，大檐帽下，漂亮的鹅蛋脸懵逼着。
    “这是我最喜欢的帽子，”苏钰眨眨眼，露出女神的无害笑容：“送给你啦。”
    王子衿摘下帽子，看一眼，眉梢狠狠一跳。
    身为网络老司机的她，立刻就看懂了苏钰的挑衅，这只该死的泰迪，怎么把枪口对准我了？她不是和宝宝相看两厌吗？
    莫非是觉得裴南曼来了，就有底气了？
    怕是不知道死字怎么写，别给我逮住机会，狠狠怼你一波。
    王子衿脑瓜里念头十八弯。
    “你不喜欢吗？”苏钰人畜无害的模样：“我最喜欢这顶帽子了，刚买的，没用过几次。这个送你啦。”
    乍一看去，似乎是在对王子衿表露善意。
    “喜欢，谢谢你的礼物。”王子衿嫣然一笑，把汹涌澎湃的洪荒之力压回丹田。
    两个女人目光一触，心照不宣。
    这时，台上，秦泽拿着麦克风的高声道：“下面随即抽取号码.......特等奖是.......2号！”
    喧哗声响起。
    众人期盼的特等奖揭晓了，嘘声一片，失望不已。
    百万大奖擦身而过。
    2号是.......苏钰！
    秦泽是1号！
    苏钰一愣，眨了眨眼，惊愕的表情。
    这次的抽奖是随机的，绝对没有暗箱操作，苏钰可以拍着自己b罩杯的小胸脯发誓。也就是说，只能是她自己运气太逆天，才抽到了特等奖。
    我果然是上天眷恋的女子。
    同理，秦泽将来肯定是我老公，而不是这个黑心王子衿的。
    想到这里，苏钰嫣然一笑，开心的上台领奖。
    苏钰脚步轻盈的上台，朝秦泽眨巴眸子，“运气真好呢，一不小心就特等奖了。”
    苏钰眨了眨春水般明媚的眼儿，小声道：“咱们连开三年总统套房的房费，稳了。”
    浓浓的既视感，苏钰一定是他肚子里的蛔虫。
    或者说，某些方面的想法，他和苏钰很有默契......
    秦泽灿烂一笑，压低声音，咬牙切齿：“小妖精，你说过不搞事的。”
    “我没有搞事啊，我把自己心爱的帽子送给王子衿了，我多善解人意。”苏钰笑容浅浅。
    出奇的，秦泽沉默了。
    有那么一瞬间，他想冲下去和子衿姐摊牌，摊牌他和苏钰的关系，也想和姐姐摊牌，摊牌他和王子衿的关系。
    他的感情线从小就乱七八糟，或者说走偏了，偏到欧洲大陆去。
    一开始决定追求子衿姐，除了她是自己理想中的伴侣，还有一个重要的原因，他想把自己走偏的感情线给掰回来。
    但他失败了，说到底还是放不下，不甘心。
    走偏的感情线出现了分流，一部分继续宁死无悔的畅游在欧洲大陆，死不悔改。
    分流的那部分，饶了一大圈，朝着京城奔流。
    苏钰是个意外，秦泽无数次回忆那晚的场景，仍然不敢保证，再给他一次机会，他就拒绝。
    原本他对苏钰最多是欣赏，并没有想试探她的深浅，也没想过让她知道自己的长短。
    直到那天她生病，听着她诉说自己的过去，她的声音平静而空洞，仿佛诉说着与己无关的事，但她家的天花板没安镜子，不然苏钰就能发现自己眼里有那么多的悲伤和孤独。
    那一天起，秦泽对她深怀怜惜。
    这个世界上可怜的女孩多的是，但那些和秦泽没关系，苏钰和姐姐们又有点不一样，在姐姐们面前，他是咸鱼，是弟弟，或者情弟弟。
    但在苏钰面前，他是大神，是被崇拜的那个，哪怕她其实比自己大好几岁，她听你的话，对你依赖，像一个没脑子的小迷妹，把你当成她世界里的全部。
    过去的二十三年里，秦泽是父亲眼里没出息的儿子，是姐姐眼里的小赤佬，是亲戚朋友眼里平庸的孩子，是同学老师眼里最普通不过的学生。
    苏钰对他来说，是不一样。
    那晚之后，他的感情线分成三条，分别流向不同的方向。
    现在他的感情线一团乱麻，比之前更加剪不断理还乱，有时候真想不顾一切的摊牌，和全世界摊牌。
    有时候却惊恐的像个小孩，死死藏着秘密，害怕自己一无所有。
    什么都在乎，所以什么都纠结。
    他当年要不是在乎自己的小家庭，可能这些事情都不会有。
    “嘿，想什么呢？”苏钰小手在他面前晃了晃。
    “不好意思，走神了。”秦泽笑容勉强。
    他能怪她吗？
    怪她给子衿姐戴帽子？
    真正有错的是他才对。
    “说个事儿，一百万我就不要了，拆分成一百个红包，随机奖励给员工们吧。”苏钰道：“抽奖本来就是奖励员工的，咱们拿了特等奖，没意义。”
    秦泽一想，有道理，这样既能弥补员工们受伤的心，又能体现出领导的大方。
    他抬起麦克风，朗声道：“现在有新的情况，苏总决定把一百万拆分成一百个红包，随机奖励给你们。”
    话音方落，地下欢呼震天，刚才还嘀咕着暗箱操作的员工，纷纷扭转想法。
    小红包就不用秦泽主持了，把麦克风交给酒店方的工作人员。
    他随着苏钰返回席位。
    “呦，特等奖啊，恭喜恭喜。”苏钰一落座，王子衿就凑上来，帽子啪一下给苏钰戴正：“我这个二等奖，实在没脸要你的礼物，哦，帽子还你，戴好了。”
    苏钰急了，摘下来就要往王子衿头上戴：“不不不，你有脸的，赶紧收下....站好咯，我给你戴稳。”
    “使不得使不得，我没脸要。”
    “你有脸，赶紧收下。”
    两个大美女把一顶浅绿色的帽子推来推去，边上一圈人，十脸懵逼。
    罪魁祸首的秦泽，本该头皮发麻，可他忽然就想起以前和姐姐嬉闹时的“摸头杀”，你摸我一下，我就要摸回来，你摸我哪里，我就要在哪里摸回来。
    既幼稚，又可笑，却温馨。
    这么想着，秦泽不自觉的看向姐姐，只见姐姐端坐在那儿，姿态优雅的喝酒，笑容浅浅，妖艳、妩媚且端庄。
    反观本该端庄的子衿姐，陷入交战不可自拔，本该冷艳的美女总裁，像一只到处撒泼的泰迪。
    关键时刻，还是姐姐最好。
    秦宝宝抿了抿红酒，笑而不语，心里想着：闹吧闹吧，你们闹的越凶，阿泽越下不来台，姐稳坐钓鱼台，坐收渔翁之利。
    这波稳了。
    啪！
    王子衿和苏钰手一滑，浅绿色的女士大檐帽，就戴在了两人之间的秦泽头上。
    秦泽：“......”
    秦泽额头青筋直跳。
    “对不起。”
    “不好意思。”
    王子衿和苏钰脸色大变。
    这感觉很不妙，一不留神，就给自己男人（男朋友）戴了顶绿色的帽子。
    “今晚我会被捅死的吧？”苏钰怕怕的想。
    “阿泽要生我气了，怎么就石乐志和苏泰迪瞎胡闹。”王子衿后悔的想。
    任谁被戴一顶绿帽子，心态都要崩的，就算腹黑如她，也一样。
    “坐下来吃饭，别闹了。”秦泽黑着脸，把帽子摘下来，递还给苏钰。
    我还能怎么办？
    秦泽认为，如果他的人生真的写成一本书，书名应该这样取：《当然是选择原谅她们啊》。
    苏钰松了口气，自行脑补：老公果然心疼我，不舍得和我生气。
    王子衿要理智很多，她知道秦泽的脾气，就算场合不对，他也会口花花几句：子衿姐，回家教你做人！
    子衿姐，你飘了，今晚我需要让你知道铁棒有多厉害。
    子衿姐，我做好铁杵磨成针的觉悟了，请露出你的磨刀石。
    统统都没有，今天的小赤佬，脾气好的不要不要。
    莫非他俩真有奸情？
    王子衿悄悄朝秦、苏两人投去一个斜眼。
    (￢_￢)
 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签