投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
     秦宝宝和裴南曼不懂乱七八糟的网络梗，前者幸灾乐祸，后者则笑容淡淡，一副“我已经看穿一切”的自信表情。
    王子衿是秦泽的正牌女友，听苏钰说，这对名义上的男女朋友，关系竟然单纯到盖着被子纯聊天。
    正因如此，苏钰才有信心能挖她墙角，事实证明，苏钰的一个小举动，让王子衿心生疑窦，她没低估王子衿，是个心思敏锐的女孩子。所以裴南曼才说，苏钰是戏台上的老将军。
    不过让她意外，秦泽竟然没有补救，没有辩解什么，好像心灰意冷，任自己自生自灭，这点让裴南曼刮目相看。本来她想趁酒宴到高潮阶段，朝秦泽的脸怼一杯红酒，问他：你特么以为自己是龙傲天吗？
    现在看来，不妨再观察观察。
    最有意思的一点，秦泽的姐姐，秦宝宝，全程看戏啊，而且是兴致勃勃，幸灾乐祸，看她亮晶晶的眼神，似乎还恨不得王子衿和苏钰打一架。
    这又是什么心态？
    她不是王子衿的闺蜜吗？
    苏钰不是说她俩联手压制自己吗？
    裴南曼眉头一皱，发现事情并不简单。
    通过秦泽和她前夫的交手，裴南曼让人查了查，让她顺藤摸瓜查出了王子衿的背景，让她好奇不已的秦泽，算是揭开了神秘面纱的一角。
    她很想看看，秦泽会怎么处理苏钰和王子衿，与曹兵一样，做一个始乱终弃的陈世美？
    这样的话，裴南曼绝对要在他嫁到王家之前，找人把他沉黄浦江去。
    她朋友不多，闺蜜更少，苏钰对她来说，就像妹妹。
    而且王家本身就是阻碍，根据她手头的情报，王子衿这姑娘，是逃婚出来的。
    那么王家会不会承认秦泽这个女婿？
    最后，秦泽本身，依然是蒙娜丽莎的微笑，充满了神秘。
    如果这个世界上有妖孽，那裴南曼可以拍着D罩杯的胸脯说，是他是他就是他，我们的朋友咸鱼泽。
    抛开这小子乱七八糟的感情不谈，他是个值得长期合作的盟友。
    很快，一百个红包的抽奖结束了，得奖名单公布在大荧幕上。
    中奖的员工，拿着自己的号码牌，欢欣鼓舞的涌到舞台边，排队领取奖金。
    没中奖的员工，不甘心的长吁短叹。
    年会在欢声笑语中进入尾声。
    然后，最后的节目开始了。
    秦泽的口技表演！
    秦总到底会带来怎么样的口技表演呢，大家都很期待。
    大家比较认同的猜测是b-box，也有人说吹口哨，这个猜测被众人嗤之以鼻，就算把口哨吹出花来，也还不如秦总上台献唱一首海豚音来的刺激震撼。
    竟然秦泽没选择唱歌，那说明口技肯定比唱歌有意思。
    如果真的是b-box，趣味性确实比唱歌高。
    也不要秦泽水平多高，只要稍稍在线就好了，前几天，据说天上黑猫的创始人还打太极呢，水平怎么样不说，反正底下一片叫好声。
    这就是身份的加成。
    同理，秦泽的口技只要不是太烂，大家就能把他夸出花来。
    灯光暗了下去，秦泽站在舞台上。
    他身后的大荧幕忽然出现一个画面，这应该是一幅古代城镇的俯瞰图，圆月当空，一座座瓦屋在黑暗中沉睡，石板铺成的街道静谧无人。
    几百位员工面面相觑，什么情况？
    说好的b-box呢？
    这动画片般的画面是怎么回事。
    众人惊愕之中，忽然听到深巷里传来几声犬吠。
    大家吓了一跳。
    狗叫声后，就传来女人和男人的梦呓声，醒过来，继而，小孩子的啼哭声。
    这是......音响里的声音？
    随后，小孩子哭声变成吮母乳的声音，很轻，没生过孩子的女人身子听不出来这种声音。
    小孩子吮吸母乳时，会伴有的喘息声。
    母亲温柔的哄着孩子，这时，有一个年纪稍大的孩子醒过来，叨叨絮絮说个不停，父亲怕他吵到幼子，便低声喝骂大儿子......
    几个声音有先有后，却紧密相连，不自觉的在众人脑海中勾勒出母亲喂乳，父亲训斥儿子的一家四口画面。
    这时，终于有人反应过来，先是瞠目结舌，接着失声惊呼：“是秦总的声音，都是他一个人的声音。”
    “卧槽，不可能吧？这绝对是音响里播的。”
    “这就是秦总要表演的口技？我不相信，不可能有这么真的声音，而且还这么多。”
    先是小小的哗然，继而蔓延开来，整个宴会都轰动起来。
    有人不信，特意跑去后方询问酒店的电脑操作人员，发现几个工作人员早就一脸懵逼了。
    “是你们播的？”
    “卧槽，不是啊，你们老板老牛逼了。”
    “......”
    带着消息回席位，跟同事们说，同事们不信，接二连三的离席，跑过去问工作人员。
    “肯定是你们播的吧？”
    “卧槽，不是啊，你们老板老牛逼了。”
    “那把音响关掉。”
    “压根没开啊，自己看。”
    “卧槽，真不是，我的老板老牛逼了。”
    ......
    秦泽渐入佳境，握着麦克风，各种声音从他嘴里吐出来，变魔术似的让人惊叹。
    一家四口很快睡着，男人的鼾声响起，女人哄幼子的声音渐渐消失，黑暗中想了老鼠爬动的声音，打翻了盆器。
    接着，有人大喊一声：“着火啦！”
    这是秦泽的自己的声音。
    这场口技表演的高潮来了，先是这对年轻夫妇的呼叫声，两个孩子的哭闹声，片刻，各种嘈乱的声音响起，成千上百的人在呼救，许多狗在狂吠，许多小孩在苦恼，无数种声音密集的从秦泽嘴里吐出来，演化成一幅火灾中纷乱的景象。
    场下五百多位员工，表情各不一样，仔细分类一下：震惊、呆滞、愕然、崇拜、卧槽！
    大概就是这样。
    这一刻，员工们心里对秦泽升起无限崇拜。
    即便秦泽不太爱和员工搭讪，从来不开会灌输心灵鸡汤，但他的魅力，一直让女员工两腿发软，男员工由衷佩服。
    在歌坛，秦总说我不会写歌作曲，其他音乐人就要跪下来说：大佬，您谦虚了。
    在股市，秦总说我不会炒股，散户们就要跪下来说：股票是什么，从来没听说过。
    现在又多了一条，在口技界，秦总说我不会口技，无数妹子就要跪下来说：大佬求传授天下第一口技秘诀！
    我的老板老牛逼了+1
    我的老板老牛逼了+2
    ......
    我的老板老牛逼了+10086
    首桌，裴南曼无语摇头，蒙娜丽莎的微笑？
    不存在的，这是奥特曼，或者来自m78星云的变态。
    王子衿小声问闺蜜：“宝宝，阿泽还会这个？”
    秦宝宝一脸懵逼。
    王子衿疑惑道：“你不知道？他以前学过这个吧，不然不会这么厉害。”
    “我，我......”秦宝宝无言以对。
    我特么怎么知道啊，我连他会写歌作曲都不知道，我连他一言不合变股神这件事都没理清楚，我知道什么啊。
    王子衿无语道：“看来不知道咯，你这个姐姐，当的可真马虎。”
    扎心一刀。
    秦宝宝：“......”
    苏钰呵呵道：“毕竟只是姐姐嘛，马虎点不碍事。”
    扎心一刀+2
    秦宝宝：“......”
    苏钰话锋一转：“某人不也不知道吗。”
    王子衿顿时眯起桃花眸子，“要你管？”
    苏泰迪今天嗑药了？非逮着我怼。
    秦宝宝反击：“你一个外人，多嘴。”
    苏钰俏脸怒气一闪，心说，老娘是外人？老娘把你弟弟的长短都摸清了。
    苏钰冷笑一声：“谁是外人还不一定呢。”
    秦宝宝：“你什么意思。”
    王子衿：“说清楚。”
    方寸之间，杀机暴涨。
    苏钰：“........”
    她怂了。
    顿时把目光投向裴南曼，但裴南曼兴致勃勃的享受着秦泽的口技，没心情搭理三个女人勾心斗角。
    舞台下方，不远处。
    两个摄像师兴奋的浑身颤抖，交头接耳。
    “感觉要火啊，吊炸天，这么绝的口技表演，传网上一定大火。”
    “回头视频我传微博。”
    “不，我的微博传。”
    “那各传各的。”
    “对了，”年轻的摄像师看向中年摄像师：“你有没有觉得，这口技有很强的既视感。”
    中年摄像师摇摇头：“不觉得。”
    年轻摄像师说：“我一时想不起来了，但总感觉很熟悉。”
 投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签