投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦宝宝的评论是半小时前发的，被网友顶上了第一位。网友纷纷回复，有赞同的，也有怒骂秦宝宝的。
    “大奶妹坐稳了，送你上去。”
    “英雄所见略同。”
    “大奶妹你这样不好吧，要撕逼吗？”
    张晋云和楚悠悠的粉丝则破口大骂。
    “滚，你唱歌好了不起？”
    “剧组招你惹你了。”
    ............
    “秦宝宝瞎凑什么热闹，乱带节奏。”导演跳脚大骂：“这是强行蹭热度是不是。”
    工作人员也怒了：“她一个人新人，太不懂事了。”
    “膨胀了吧。”
    “导演，我们怼回去？”
    本来炒作失控剧组的人就很窝火了，秦宝宝又跳出来煽风点火，落井下石。
    “呃……”刚才发现秦宝宝评论的女孩，脸色尴尬，“那个……导演，这不是秦宝宝的微博账号，是高仿。”
    导演凑到电脑前一看，差点吐血：“你怎么搞的，做事走点心。”
    骂的正欢的众人齐齐哑火。
    微博上高仿账号太多了，哪个明星没有几个高仿账号冒充，除了没实名认证，模仿的几乎以假乱真。
    网友的尿性是二话不说先喷一波，然后很快就察觉这是个高仿账号，又是一波喷。
    “最烦这些高仿，智障。”
    “全家火葬场。”
    “散了吧，这是假的。”
    “一群不长眼睛的，高仿都认不出来，我们宝宝不背这个锅。”
    秦宝宝的粉丝冒头了，“我帮你们召唤秦宝宝，不用谢，约歌找她。@秦宝宝”
    导演忽然道：“有秦宝宝经纪人的电话吗？”
    “我查查。”
    “真要跟秦宝宝约歌吗？”
    “不止秦宝宝，其他作曲人也联系起来，先约着，如果有合适的，咱们可以换主题曲，没有，就不用换了。让公关组持续关注舆论。”
    导演打心底不愿意换主题曲，网上说差剧组就要换？万一换了之后还是喊差呢？而且这样一来，外界会觉得《大明良将》剧组没立场，容易动摇。他这个导演肯定会被圈内人调侃、笑话。
    导演这么想着，负责联系资方的女人从外头进来，嚷嚷着：“导演，资金方要求换主题曲，已经打我三个电话了。”
    导演鄙夷道：“没见过大风大浪，小资金方就是没底气，民众一唱衰，就立刻惶恐。”
    话虽然这么说，资金方的要求他是不能拒绝的。
    “赶紧联系吧，找一找好歌，有适合的咱们就换。”
    星艺娱乐。
    办公室，秦宝宝和经纪人李艳红吃着外卖，是一家口碑不错的本帮菜，口味偏甜，虽然是沪市本地人，可秦宝宝并不喜欢甜菜，但这家本帮菜便宜，两个人五盘菜，只要两百多大洋。
    在迅速花光歌曲版权费后，秦宝宝又陷入财政危机，各渠道的版权费，比如KTV，一月一结。秦宝宝账户原本有三十多万，但她是个留不住钱的性子，用秦泽的话说：败家娘们。
    秦宝宝以前还知道节制，毕竟要担负弟弟的生活费，自从发现衰仔弟弟才华横溢，能力出众，她便迅速堕落，并且在腐朽的道路上越走越远。并振振有词：“姐姐养了你这么多年，你要养姐姐一辈子。”
    有钱了就要买买买！除了给闺蜜买过一套OL套装，价值两万，给弟弟买了两套夏装，一双鞋子，总价值一千。父母那边也有礼物，送秦妈一只五万的冰种飘绿翡翠镯，秦妈笑的合不拢嘴，说宝宝有出息，妈没白生这个女儿。
    然后姐姐又给老爷子买了一双四位数的皮鞋，老爷子也难得露出笑容，说闺女真懂事。
    说着，老两口瞥向已经工作但没任何表示的儿子。
    秦泽假装看四处的风景。
    离开家，进了姐姐的小红马，秦泽就猛戳姐姐的腰，碎碎念：“说好帮我管老婆本的呢。”
    姐姐被他抓着胳膊，逃不走，又哭又笑的挣扎，最后瘫软在座椅上，咿咿呀呀半死不活。
    “你的钱就是我的钱。”姐姐不屈服。
    秦泽并指如剑，她忙改口：“我赔你。”
    “赔钱还是赔老婆。”
    “赔老婆。”姐姐信誓旦旦。
    秦泽喜色浮动，“你要帮我追子衿姐吗？”
    那是块难啃的骨头。
    秦宝宝嘴上说要帮弟弟追闺蜜，真的只是嘴上说说，行动为零。
    秦宝宝眼波盈盈闪烁，脸蛋红潮未退，羞答答：“老公……”
    “滚。”秦泽大怒，觉得自己又被姐姐套路了，再戳她软腰。
    自那以后，秦宝宝就不爱搭理秦泽了，秦泽几次隐晦提及想自理老婆本的意向，她也不理。
    真没想到她是这样的姐姐。
    秦泽私下里想。
    弟弟的第一波老婆本败了个精光，秦宝宝目前的装备：百达翡丽玫瑰金女士腕表、LV包包、拖李艳红亲戚从意大利带回来的manolo blahnik纯手工高跟鞋。
    饭吃到一半，李艳红手机响了。
    “你好，哪位？”
    “请问是李艳红李姐吗？我们是大明良将剧组的。”
    李艳红愣了几秒，终于想起《大明良将》是什么东西，道：“有什么事吗？”
    “我们剧组想找秦老师约首歌，想必你也知道了，网上对我们的主题曲不太满意。”
    “嗨，一个主题曲罢了，哪这么严重。”
    “我们导演也这么说，可资金方担心，让我们换，争取在电视剧上映前，把负面影响全部消除。”
    “还挺谨慎，”李艳红扯了几句，“那要不咱们约个地方谈谈？”
    对方却说：“不用，您如果有歌，先录个小样传过来，确定要了，咱们再谈别的。”
    李艳红结束通话，撇嘴道：“大明良将剧组的，说找你约歌。但又没说一定要，说让咱们录小样给他们。”
    “那就别理他们了。”秦宝宝埋头吃饭，小嘴油光发亮。不可能谁缺歌，她就去找弟弟要。秦泽愿意她还不愿意呢，上次徐韵寒的《新不了情》已经让她心疼后悔了一阵子。
    “不过这个话题挺热的，你要能蹭一蹭热度，也是极好的。”李艳红说：“明星的热度，除了作品，再就是一些娱乐八卦，所以很多明星都会让公司、工作室买新闻。比如某无良浏览器，整天震惊震惊的。谁谁谁穿这件衣服，男人看了沉默，女人看了嫉妒。再比如古装最美的居然不是她也不是她，而是她。都是花钱买吹捧。”
    秦宝宝问道：“《大明良将》，讲什么的？”
    她对古代军事剧没什么兴趣，一直没关注。
    李艳红上网搜了一下，“明末清初，讲一个抗清名将的。”
    秦宝宝说：“那我倒是有一首。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签