投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “口头协议而已，又没有签正式合同，”小鲜肉的女经纪人振振有词：“再说，这件事我们提过，你们公司那边表示，让我们与你们私下商量。”
    “可是唱什么歌早就定了。”李艳红道。
    “排练都没开始，怎么就定了？私下里定的，可以改。”女经济人说。
    虽然恼怒他们的坐地起价，但秦宝宝hold住，皱眉说：“你们是想宣传新歌？不行。这不合规矩。”
    李艳红插嘴道：“还有约歌，是协议附属条列，还是私下里约。”
    女经纪人翻白眼：“当然是协议附属条列。”
    好吧，意思是白送一首歌给人家。
    李艳红也不悦了：“你们这是坐地起价。”
    “我们并没有签合同，怎么是坐地起价。李少上节目帮唱，是冒了风险的。要知道，对手都是乐坛大咖，你们有几分把握能赢？取个好名次都难。一旦名次太差，杨少就有掉粉的危险，为了那点出场费？一个广告都比这个多。”
    李艳红道：“不行，两个条件，最多答应一个。”
    “不行，一个都不能少。”
    双方僵持着。
    李少老神在在，玩味的看着秦宝宝。
    这女人真漂亮啊，身材太惹火。
    极品中的极品。
    秦宝宝抿了抿咖啡，冷冷道：“李姐，送客。”
    李艳红一愣。
    李少笑容一僵。
    女经纪人挑眉道：“你什么意思。”
    “字面意思。”秦宝宝直视着她，“很感谢你们抽空过来，不过我想我不需要你们帮唱了，既然是口头协议，那么毁约也不必赔违约金吧。”
    “你可想好了，再过几天总决赛就开始了。约帮唱要时间吧，商议要时间吧，排练要时间吧。可别一时冲动。你们星艺比杨少名气大的艺人是有，但如果都有档期，就不会找我们了。”女经济人说。
    她是做过详细调查的，知道秦宝宝缺时间，而且秦宝宝是半新人，底子薄，人脉薄，短时间内根本找不到人。这才有底气漫天要价。
    “不需要你为我操心。”秦宝宝翻白眼：“送客。”
    “那就没什么好谈的了。”女经纪人拽起合同，与小鲜肉离开了。
    两人离开后。
    “什么人啊。”李艳红啐了一口。
    秦宝宝面无表情：“徐姐有时间吗？”
    “她北上开演唱会去了。”
    “公司里真没有档期拍得上的艺人？”
    “一二线的艺人，档期很紧，临时插进去一个，肯定不行。档期不紧的，名气可能还不如杨少。”
    毕竟他是当红小鲜肉。
    秦宝宝眉头紧皱。
    李艳红在办公室里来回转圈，后悔了，“刚才应该答应他们，公司给我们谈好的嘉宾这么吹了，也不好像公司交代。”
    “答应？你退一步，他进十步，信不信比赛前，他又给咱们整出什么幺蛾子来。”秦宝宝冷笑一声。
    “那怎么办？”李艳红叹了口气：“李姐虽然没能混的风生水起，毕竟在经纪人圈子里摸石子过河了十来年，我找人帮帮忙。”
    “杨哥，今晚有时间么？出来吃饭呗......嗨，也没什么事，就想问问咱们商老师有没有时间，周五《歌星》决赛直播......那没档期了啊？那行吧，改天一定要出来聚聚。”
    “喂，阿东，你家艺人周五有档期吗？没档期，那姐要求你帮个忙了.......没试过怎么知道？我跟你说，秦宝宝的歌绝对精品，鹿死谁手还不一定呢，你怎么就怂了......喂喂？”
    “李悦，前些年你还欠我个人情记得吧。姐就跟你直说了，秦宝宝缺个帮唱嘉宾，你是周老师的经纪人......怕输？甭废话，答不答应？你别跟我扯这些，不答应就直说。”
    打了四五个电话，李艳红铩羽而归。
    “一群狐朋狗友，”李艳红碎碎念，“不是没档期，就是怕输了损人气，不划算。眼里只有自己的利益，都不知道帮朋友一把。”
    秦宝宝心说，狐朋狗友这个词用的好，一点都靠不住。
    “李姐，找不到就算了，”秦宝宝很淡定，双手抱胸，把她的36D拖的更加壮观，“我打算找我弟帮忙。”
    “他？”李艳红又好笑又好气，道：“宝宝，你太没经验了，我知道你弟弟人气挺高的，我外甥女都很迷他，喊着要给他生猴子，虽然她才上初中。可你要明白，网红和明星是两个概念，网红网红，红在网络，也局限在网络中，在现实里人气就不行了。没听过拍电视剧请网红的吧，拍广告请网红的？李姐跟你说，请你弟弟做帮唱嘉宾，还不如请个三线明星。”
    “生......生猴子？！”秦宝宝被雷到了。
    “这不是重点。”李艳红大声说。
    “别看你弟弟又会弹钢琴，又会写歌，又发写真集，他上电视台露面，真的不靠谱。傻姑娘，别异想天开。”
    李艳红说的有理，秦宝宝当然明白，秦泽名气是有了，但不足以和明星同台PK，但秦宝宝有她的想法和打算。
    秦宝宝不为所动，“这事儿我要先和我弟商议一下。”
    李艳红道：“就看他愿不愿意来了。你说过你弟弟不喜欢被关注。”
    秦宝宝轻笑一声，信心十足：“这个你放心，我让他来，他不敢不来。这样，让他来试试看。用不用他还得看表现。嗯，你先出去一下。”
    秦宝宝常常吹嘘自己在家多么有姐姐威严，弟弟有多听话。她在家越没姐姐威严，在外面就越吹牛。大概是一种寻求心理平衡的表现。
    李艳红一头雾水的走出办公室。
    门关上，秦宝宝抓起手机，拨通弟弟电话，酝酿几秒钟，迅速变脸：“阿泽，姐姐又被人欺负了，嘤嘤嘤......”
    是时候展现真正的演技了，这事儿有点棘手，先把老弟忽悠过来再说。
    星艺九层，瑜伽房，徐璐和经纪人盘坐在瑜伽垫上，双手从脖颈反拧到背后，一只脚抵住后腰，尽展丰腴玲珑身段，以及柔韧的曲线。
    徐璐今年三十，这个年龄正是女人最妩媚最有味道的时期，是老司机们交口称赞的轻熟女，可对女人自己而言，三十岁之后，容貌肌肤就该走下坡路了。保养的再好，能有双十年华的女子嫩滑紧致？
    瑜伽是塑形健身的最好选择，她每天雷打不动的做两小时的瑜伽。
    经纪人笑道：“听说秦宝宝把帮唱嘉宾怼走了？”
    徐璐嗯了一声：“有成绩的新人，都有一股子傲气，不懂得妥协和退让。”
    经纪人事不关己的谈论，“他们的要求是过分了，换我也不会同意。”
    徐璐笑的云淡风轻，秦宝宝没了帮唱嘉宾，相当于自绝生路，她高兴还来不及。职场如战场，身为星艺打牌女艺人之一，她想保住自己的地位。这些年演艺生涯达到瓶颈，正是危机感最重的时候，恰好秦宝宝横空出世，让她嗅到了危机。
    徐韵寒不足以动摇她的地位，一个只会唱歌的二线歌手，相貌才能都有明显的局限性。但秦宝宝不同，这姑娘先天条件太好，拥有一副好嗓音，偏偏又有个号称音乐鬼才的弟弟，简直是上天垂青。可以预见她将来会在歌坛大红大紫。再一点，秦宝宝长的太漂亮，身材太出挑，这样的女人一旦混影视圈，熬个几年，把演技熬出来，那会是怎样一幅场景。
    星艺一姐的位置，她守不住。
    徐璐这些年挤走了好几个优质股，阴谋阳谋都用过。仗着康世安在背后撑腰，屡战屡胜。到了秦宝宝这里终于碰壁了，这是块难啃的骨头。
    搞不懂星艺总裁黄易聪为何对秦宝宝如此呵护。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签