投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    周五，下午四点。
    沪市电视台。
    《我是歌星》节目组忙的热火朝天，搬道具、检查灯光、布置场景、对剧本......现场人来人往，都在抓紧时间工作。
    导演指挥着麾下的喽啰们，就像皇帝指挥他的军队。
    副导演跑过来说：“彭导，歌手来了。您要不要去见见，说一说？”
    导演点点头，“你在这边看着点，多检查设备、灯光，不要出纰漏，今天是直播，全国观众都看着的。”
    导演走出现场，来到休息室，黄宇腾和一个中年男人已经坐在沙发等候。两人起身：“彭导。”
    “黄老师，赵老师，来的可真早啊。”彭导笑着与两人握手。
    “很久没唱歌了，待会儿在现场排练一下，没问题吧。”赵老师笑道。
    黄宇腾的帮唱嘉宾叫赵楠，一线明星。出道前期也在乐坛混过，属于那种能演能唱的类型，肯定没法和专业歌手比较，近几年由于歌星路子不好走，渐渐将重心转到影视行业，很多年没唱歌了。
    不过既然是帮唱嘉宾，唱功反而其次，有人气就够了，真要请个天王，岂不是把风头全抢了，再说，天王也不会来这种综艺节目，因为没有意义。
    黄宇腾和赵楠排练了几遍，都很满意。
    彭导领着他们往休息室走：“赵老师的唱功没退步啊。”
    赵楠摆手：“没以前气足了，以前唱半天，气都不带喘。”
    黄宇腾打趣道：“你要是继续留在歌坛发展，没准压我一头呢。”
    “去去去！”
    三人谈笑间，其他歌手陆陆续续到场。
    徐璐和她的帮唱嘉宾来了。
    “徐老师，哎呦，老齐，好久没见你了。”
    “彭导。”
    “彭导。”
    李学刚和他的帮唱嘉宾紧随其后。
    “李老师，总算来了。”
    “楚老师，久仰大名，一直没机会合作。”
    “彭导好。”
    然后是李荣兴和威尔斯，每位歌手的帮唱嘉宾在娱乐圈都是有头有脸的人物，要么是一线影星，要么是二线明星，但在乐坛声望极大。身后的粉丝群堪称海量，阵容强大。
    简单的热络一番，彭导左顾右盼，“咦，秦宝宝还没来吗？”
    他看向徐璐。
    徐璐皮笑肉不笑：“谁知道她啊。”
    彭导纳闷道：“前天来排练，也是她一个人，我问她帮唱嘉宾呢？她也不说。神神秘秘。”
    众人一听，立刻警觉，搞神秘？难道秦宝宝的帮唱嘉宾身份不一般？
    徐璐噗嗤一笑：“她啊，公司给她安排了一个小鲜肉做帮唱，不知道什么原因，闹掰了，她没帮唱。”
    大家一听，放心了。
    今时不同往日，秦宝宝已经火了，大红大紫那种，人气已然二线，她的身材、脸蛋，都是加分的。喜欢她的粉丝太多了，迷她的人太多了，就像女生喜欢帅气小鲜肉。网上说秦宝宝是宅男女神，虽然宅男女神不值钱，现在稍微漂亮点的三四流女艺人都敢号称宅男女神，也不问宅男们同不同意。
    在场的众歌手，没人敢拍胸脯说稳胜秦宝宝。
    她没帮唱嘉宾，是利好消息。
    左等右等，秦宝宝姗姗来迟，身后还跟一位俊朗年轻人。这年轻人不面生，至少节目组的人，还有几个参赛歌手都认识他，帮唱嘉宾就不认识他了。
    “秦老师，你终于来了。”彭导热情的迎上去，却只是和秦宝宝颔首，一把握住秦泽的手，笑容堆在脸上：“秦......老师。”
    这称呼也是尴尬，姐弟撞车。
    秦泽点点头，心说您哪位，我认识你吗？
    他觉得眼前中年人有点面熟，姐姐的话给了他提醒，秦宝宝笑道：“这是彭导，节目组总导演、策划人。”
    秦泽才想起这位有过一面之缘的导演。
    彭导对秦泽热情是有原因的，秦泽在歌坛大名鼎鼎，音乐鬼才，神级作曲人，头顶着灿灿光环。关键他目前是一介散人，彭导一直想把他招进电视台。他可以写歌捧红秦宝宝，也可以捧红别人。
    秦宝宝人气虽旺，但毕竟是“别人家”的孩子，礼貌应对就好，不必太热情。
    彭导拉着秦泽一阵寒暄，话罢，东看西看，“秦老师，你的帮唱嘉宾呢？”
    秦宝宝指了指弟弟：“就他，没问题吧。”
    呃......
    彭导愕然。
    宽敞的休息室，十几号明星，不约而同的看向秦泽。
    帮唱嘉宾？
    他？！
    赵楠低声问身边的黄宇腾，“他是谁？娱乐圈新晋小鲜肉？”
    秦泽终究不是明星，还不至于“天下谁人不识君”，赵楠就不认识他。
    “他是秦宝宝的弟弟，写歌很厉害的那个，有印象没？”黄宇腾小声解释。
    “哦哦，原来是他，我听说过，这还是第一次见到。真年轻。”赵楠笑着：“不过他唱歌能行吗？虽然嘉宾不一定要专业歌手，可水平总要保证吧。”
    赵楠的意思，写歌厉害，不代表唱歌厉害，两码事。
    “谁知道呢，也没听他唱过，唱好唱坏与我们无关，不过这人要结交，以后好约歌。”黄宇腾道：“不能像徐璐那样拉仇恨。”
    “徐璐和秦宝宝有过节？”赵楠眼睛一亮，明星也爱八卦的。
    “秦宝宝的位置本来是徐璐的，反正一个公司的，就那些矛盾，抢资源呗，争地位呗。这套路你也熟悉啊。”黄宇腾说道。
    他们在职业生涯中，都扮演者秦宝宝或者徐璐的角色。
    赵楠的疑惑，也是所有人的疑惑，秦泽写歌多厉害，大家都领教过了，翻一翻网上最火的歌曲排行榜，十首里五首是他的。秦宝宝一个新人，短短两个月，攀升到二线下游，光靠漂亮可做不到，大半是秦泽的功劳。
    可他怎么就成帮唱嘉宾了，他压根不是专业歌手好不好。
    还有，他hold住舞台吗？
    这种大场面，普通人有那个心理素质？
    他有人气基础？
    在众人心里，网红和明星是不同的，明星是煌煌大道，网红是旁门左道。
    上不得台面。
    尽管时下直播平台很火，但也良莠不齐，再说局限于一亩三分地，出了直播平台，什么都不是。没听说过有网红拍电影、接广告的。
    秦泽不是网络主播，但他确实是网红。
    所谓排练，其实就走个过场，上台后站什么位置，一号机在哪里，二号机在哪里，心里有个数。歌手要注意不能和摄像机对视。
    至于要唱的歌，几天前早就排练过了。
    天色渐晚，决赛时间越来越近。
    场地外，裴子淇和几个朋友等在入口处，那儿已经开始检票、安检入场。
    “李东来怎么还不来？”裴子淇等的不耐烦。
    她身边两男三女，如果秦泽在这里，肯定都认识，正是那天在KTV见过面的那群富二代官二代。喜欢裴子淇的李宗卫，老妈是沪市大企业家的张望云。三个女孩分别是叶柔、葛庆，以及不妖娆不画烟熏妆的陈清袁。
    叶柔道：“再等等，许是路上堵车了。”
    她一身小家碧玉的打扮，精致、漂亮。裴子淇斜眼瞅了瞅她，撇撇嘴，她这个闺蜜对李东来很有好感，李东来不帅，但人仗义，活分，又痞气又阳光类型。叶柔性子比较软，两人算是互补。只不过李东来那家伙不开窍，就是一块朽木。对小美人的好感视而不见，这辈子也就注孤身了。
    裴子淇这么想着，再瞅了瞅陈清袁，几个闺蜜里也就陈清袁的身材颜值能和自己媲美，这妞儿最近也病的不清，嗯，相思病。至少那天KTV事件后，她不可救药的喜欢上了秦泽那家伙。因为对方一句话，从此不妖娆不烟熏妆，安安分分跟家里扮乖乖女，吓的父母以为女儿得了什么心理病。电话都打到她这儿来了，得知女儿有喜欢的人了，老两口也挺欣慰，对此事不反对不支持，冷眼旁观着，如果那个男孩能把女儿掰回正途，他们也乐见其成。
    不过陈清袁好几次幽怨的跟裴子淇说，秦哥怎么不理我啊，我发信息他都不回的，秦泽最近有来你家吗？子淇我能去你家做客吗？子淇你能约秦哥出来玩吗？
    又是个落花有意流水无情的怨女。
    裴子淇很想告诉这傻姑娘，你就收收心吧，人家可看不上你，人家有个大祸水姐姐，指不定天天看着姐姐流口水呢，哪里瞧得上你这个高一小妹妹。
    一阵凉风吹过，天下起大雨，噼里啪啦，雨帘漫漫，
    李东来从车里下来，脑袋一缩，弯腰低头，迎着暴雨跑来，像条败狗。
    “真他娘的蛋疼，说下雨就下雨。”李东来拍着身上的雨滴：“我没带伞，诶，谢谢。”
    他接过叶柔递来的一包纸巾。
    陈清袁朝雨中张望，失望道：“李东来，你师傅呢？”
    “我怎么知道？我都开学了，他教不了我多久，到九月就结束了，我也好几天没见他。”李东来说。
    陈清袁不悦的看向裴子淇，她说秦哥会来，我才过来看节目的，要不然，我才懒得看什么节目呢。
    裴子淇翻了个小白眼：“放心，他肯定来了，没准已经进场了。”
    他姐姐是秦宝宝诶，这么重要的日子，他会不来？
    陈清袁一听，当即道：“检票开始了，咱们快入场。”
    花痴！
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签