投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽说完，发现天才选手们或微笑，或沉默，或戏谑。
    年纪大点的还好，对他的话一笑置之，十五到十八岁的，双手插兜，一脸的“高冷”，看着比较中二。
    一个个都拽的不要不要，尤其主持人介绍他们的经历时，那傲然的模样，简直就自带智障睥睨光环。
    不过他们确实有这个资格，学霸鄙视学渣，不是天经地义的吗。
    学渣只配在学霸的统治下瑟瑟发抖，看着学霸和班里的女生谈笑风生，心里幻想自己何时能像学霸一样秀。
    秦泽做为资深学渣，最能明白这种感受了。
    你拼命的记单词，练习题，人家只要中规中矩的完成老师布置的任务，分分钟吊打你，玩儿似的考上复旦。
    标志性人物：嘤嘤怪。
    “哈哈哈，秦泽好逗。”
    “没想到他挺幽默的，不知道生活中的他是什么样子。”
    “我有点期待排名游戏快点开始了，秦泽能排多少名？”
    “能在前五十就很厉害了。”
    “别闹，还前五十，前八十就谢天谢地，这群家伙，你看看刚才的介绍，个个都是学霸。”
    相对于面对镜头比较拘谨的选手，第一录制现场的观众显得很轻松，交头接耳。
    所谓的排名环节，同时也是淘汰环节，共四关，每一关都会淘汰一部分学霸。而每一个关卡的第一名，可以直接晋级到超级大脑的决赛。
    “现场为大家准备了座位，每个人进来时都有领取过号码牌，桌上的号码牌与你们胸口的号码牌对应，现在请大家入座，排名环节马上开始。”
    随着主持人宣布，选手各自入座。
    每位选手桌上都摆着一台平板，排名环节的游戏，是拼图。
    两位嘉宾也在积极活跃气氛，宁有成笑道：“要不咱们来猜猜，秦泽能排第几。”
    刘莉正经脸：“这个不好猜，一百个人呢，要不这样，咱们猜范围。”
    宁有成道：“怎么说。”
    刘莉：“我猜他在60到70之间。”
    宁有成摇头：“我猜他在40到50之间。”
    刘莉不明觉厉，“哪来的自信你。”
    宁有成：“首先他是理科生，逻辑能力绝对不差，其次，不要小瞧他，人家是月赚亿的股神，这脑子不好用的话可做不到。”
    刘莉不认同：“这不一样，拼图考验的是脑力，咱们最巅峰的时期，应该在初中和高中，大学之后，状态就不行了。”
    “那拭目以待。”
    “好。”
    此时的大屏幕上，所有选手已经入座，平板上出现混乱的拼图，6×6，共36张。
    按照节目组的说法，之所以选择拼图，因为它各个唯独难度都很均衡，考验选手的综合能力，这样能防止某些选手“偏科”而吃亏。
    比赛规则：最先完全拼图的前八十名选手获得进入下一环节的名额，最后二十名淘汰。
    宁有成道：“拼图很考验选手的综合能力，需要眼脑手配合高度统一，我对拼图比较有研究。”
    刘莉：“他们这样的，多久完成算合格？节目组好像没有规定时间。”
    宁有成道：“像我这种拼图爱好者，五分钟之内拼好，算是很不错的成绩了。咱们这些选手的话，我个人觉得应该在三分钟之内完成。至于普通人，大概要向天再借五百年。”
    刘莉立刻道：“秦泽那首歌，哈哈。我就是那种借五百年的普通人。”
    每个选手的桌上都有一个小型摄像头，秦泽没有，他有个专业的摄像师在拍。
    所有选手坐在位子上，他坐在主持人边上。
    秦泽目光扫过严阵以待的选手，心里默念：“系统。”
    “叮！装逼狂魔1/15，以最快的速度完成拼图，取得第一名，成功奖励三十点积分，失败扣除相应积分。”系统的声音传来。
    面对着镜头，面对下方一百名学霸，身为学渣的秦泽，心里自然而然产生了人前显圣的欲望。
    学渣的逆袭。
    咸鱼翻身。
    这可比他拍电影，开演唱会什么的有意思多了。学渣最大的愿望，不就是吊打学霸，让他们也尝尝恐惧的滋味么。
    “诶，等等，为什么“装逼狂魔”，不是人前显圣？”秦泽吐槽。
    “人前显圣的系列任务，你已经完成了。你还是咸鱼的时候，你装逼不叫装逼，叫人前显圣。当你成为名声赫赫的大佬之后，还为了一点点小事装逼，那就是真的装逼，所以这个系列的任务叫做装逼狂魔。没毛病吧。”系统如此回应。
    秦泽捂脸：“没毛病，但我觉得你不妨取一个文雅些的名字，比如：显圣狂魔。”
    主持人见他捂脸，无奈的表情，心里忍着笑，道：“秦老师，是不是觉得有点难？”
    秦泽微笑点头：“是有点难的，略有紧张。”
    主持人调侃道：“你不需要紧张，该紧张的是下面的选手。”
    在他看来，觉得难是真的，紧张不可能，秦泽的身份地位，注定了他辽阔的眼界，不可能因为这种事紧张，倒是有可能借口紧张，为自己过会差劲的成绩做铺垫。
    秦泽：“我需要点帮助。”
    他不玩拼图，这东西其实不单单是考验综合能力，还考验手熟度。
    系统：“你可以花三点积分聘请我帮你推算最简单、快速的拼图过程。”
    秦泽惊讶：“这么实惠？”
    系统骄傲道：“你又忘记我的真名了，区区拼图，一个念头的事情。”
    秦泽：“积分拿走。”
    屏幕上出现倒计时。
    数字变成0时，上百名选手，整齐划一的低头，拼图移动的声音连成一片。
    这个时候，主持人不在关注秦泽，他站在台前期待的看着下方埋头认真做拼图的选手们。
    观众席上的几百名观众通过大屏幕看到现场，无疑是震撼的。学霸们低着头，双手在平板上飞速滑动，咔咔咔的声音连绵不绝。
    普通人玩拼图，正确的过程是：思考、移动、再思考、再移动。
    而学霸们不是这样，学霸们的手飞快滑动，那代表的不止是手速，还有惊人的运算能力。
    普通人看到这一幕，自然而然的明白了自己和学霸们的差别。
    “很紧张，有人脑门都出汗了。”宁有成道。
    “争分夺秒啊，慢一秒，排名可能就相差好几个名次。”刘莉道：“诶，怎么没有秦泽的镜头？”
    大屏幕上的镜头当然不可能对着秦泽，选手才是主角，所以观众们看不到秦泽的情况。
    他的镜头，后期会剪辑到节目里。
    宁有成解释了一下，然后岔开话题：“这些选手都非常厉害，三十秒，有的人就拼好三分之一了。”
    刘莉夸张的表情：“脑子都怎么长的啊。”
    这时，通过屏幕，观众们发现埋头滑动手指的选手，前排二十几人，齐齐抬头，愕然的看向台上。
    似乎发生了什么事，成功吸引了他们的注意力，让他们放下手头的拼图。
    这种现象飞速蔓延，响成一片的咔咔声突然消失不少，本来埋头拼图的后排选手茫然抬头。
    主持人面对这种情况，有点懵逼，他缓缓转头，看着身后的秦泽，表情呆滞。
    现况没有维持太久，节目组的导演直接喊停。
    选手们的停滞，直接打乱了比赛的节奏，肯定不能继续比赛了。这种与时间赛跑的游戏，继续下去的话，对大部分选手来说都是不公平的。
    导演一脸怒火，莫名其妙的，就出演出事故了。
    他先通过手势宣布暂停，主持人当即道：“比赛暂停，比赛暂停。”
    选手们停下来，茫然四顾，说着话。
    导演从后面走过来，满脸怒气，看了看秦泽，忍了，大佬惹不起，便恼怒的问主持人：“怎么回事。”
    “怎么回事？突然间就停下来。”
    观众们满脸懵逼，议论纷纷，急切的想知道发生了什么。
    录制事故？
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签