投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    节目现场。
    “3”
    “2”
    “1”
    导演亲自报时，一声礼炮般的巨响，各机就位，直播信号接通，《我是歌星》总决赛直播正式开始。
    主持人尹佳盛装出场，走道两侧，不时有烟雾喷起。
    “欢迎收看由“亮肌”化妆品冠名播出的《我是歌星》，我是你们的主持人尹佳，来到现场的观众朋友们的大家好，电视机前的观众朋友们大家好。这里是《歌星》总决赛的现场。今夜，我们将在众歌手中决出冠军。”
    掌声、欢呼声。
    场下热情激昂。
    观众手里举着荧光板，上面有黄宇腾、威尔斯、徐璐、秦宝宝、李学刚、李荣兴......每个歌手都有自己的粉丝团。
    接着尹佳退场，画面切换到后台。
    歌手休息室，众歌手东拉西扯，聊天。
    这时，有人推门进来，众歌手纷纷看过去，然后惊呼声四起。
    “哎呀，是你！！”李荣兴目瞪口呆。
    “怎么是你，天呐。”李学刚一副目瞪狗呆模样。
    其他几个歌手也是如此，演技在线。
    “好久不见，好久不见。”黄宇腾笑着起身相迎，“这是我的帮唱嘉宾。”
    众人越是惊讶神色，场上的观众越是好奇，但他们看不清来者何人，因为那人脸上打了马赛克。
    “到底是谁啊，我去，要不要这么吊人胃口。”
    “看衣服是个男的。”
    “歌手们都很惊讶的样子，到底是谁？妈蛋，我的好奇心。”
    “好想冲到后台去看看，来的是哪位大咖？”
    “黄宇腾的帮唱嘉宾，肯定不是一般人，是歌坛的，还是影视圈的？”
    场中观众心里好似有猫爪在挠。
    接着，李学刚、徐璐、李荣兴，帮唱嘉宾纷纷出场，众歌手花式秀演技，但观众就是看不见嘉宾的真面目。好奇心快爆炸了。
    尤其是威尔斯和秦宝宝的帮唱嘉宾出场，前者轰然，反应巨大。后者呆若木鸡，寂寂无声。形成强烈反差。
    网上，分析帝们坐不住了。
    “威尔斯的帮唱嘉宾似乎很有来头，看几个歌手的表情，与前几人明显不一样。我敢断定，决定是大咖，至少一线，甚至是歌坛天王或者天后。而秦宝宝的帮唱嘉宾，注意看歌手们的表情，很吃惊很茫然的样子，反差太明显，如果同样是天王天后，或者同一重量级的大咖，那应该是一样的反应：震惊！但不是，感觉歌手们有点懵逼，所以我判断，秦宝宝的帮唱嘉宾，身份可能会出乎所有人的预料。目前只能得知是男的，身高挺高的。”
    “真的假的，说的头头是道。”
    “天王天后不可能吧，那个级数的，真的会来？”
    “现在哪有天王天后，有也是吹捧出来的，如今娱乐圈百花齐放。”
    “有什么不可能？现在娱乐圈，三年换一代，就算天王天后，也不代表能睥睨全场。别神化他们了。”
    “就是，天王天后有优势，但不代表稳赢，所以他们不愿意参加这种综艺节目，赢了是应该，输了丢脸。”
    “看结果吧，节目组真心机，太好奇帮唱嘉宾了。”
    观众兴奋的嗷嗷叫，很期待帮唱嘉宾的庐山真面目，尤其威尔斯和秦宝宝两人的帮唱嘉宾。
    节目组要的效果依然达到，成功勾起了观众的好奇心。
    接下来进入抽签环节，第一环节的投票交给在场的五百位观众，但不再是俩俩PK的模式。
    抽签结果决定歌手顺序：李学刚、李荣兴、黄宇腾、秦宝宝、徐璐、威尔斯。
    只听尹佳大声宣布：“有请我们第一位歌手，李学刚！”
    李学刚唱的不是他赖以成名的摇滚，而是一首慢节奏的歌，讲父爱的。配合他浑厚中夹杂嘶哑的嗓音，非常带感。
    观众不吝啬掌声和欢呼声，他的粉丝更是兴奋：
    “好听！”
    “专业的就是不一样。”
    “快，快投票给他。”
    在尹佳主持下，投票结果公布。
    “459票，掌声送给我们的李学刚老师。”
    粉丝们尖叫。
    李学刚暂时位列第一。
    剩下的歌手交替出场，黄宇腾暂列第一，这个排名在秦宝宝出场后，出现变化。
    “在距离城市很远的地方。”
    “在我那沃野炊烟的故乡。”
    “有一个叫烽火台的地方，”
    “我曾和一个叫阿楚的姑娘。”
    “彼此相依一起看月亮。”
    “嗅着那桂花淡淡的香……”
    秦宝宝拿出手的歌，当然是原创，秦泽出品必属精品，这是大部分观众的共识，除非不知道秦泽是何方神圣的，比如心不在焉的陈清袁。她是不怎么关注娱乐圈，也就偶尔看看小鲜肉。压根不去关注秦宝宝，也就无从得知秦泽和秦宝宝的关系。裴子淇没说，因为觉得这姑娘没戏，何必纠缠不清。李东来压根就看不出陈清袁垂涎自己师父，平白无故说什么？
    黄宇腾点点头：“这首歌很有味道，有种沧桑在里面，节奏听着很舒服。”
    李荣兴附和：“秦宝宝气息绵长，有些低沉，很好的驾驭住了这首歌，听起来不违和。”
    李学刚微微颔首。
    徐璐干脆沉默。
    威尔斯叽里咕噜说了一句话，不需要听他助手翻译，众人都能听懂英语，威尔斯说：“这首歌没以前的好听，为什么总决赛，她反而不选择好歌，好像大家都不选择唱自己最拿手的。”
    李荣兴悄悄翻白眼，这外国小子真是个耿直boy，也不好解释，毕竟国情不同，中国人喜欢把好的东西压轴，而且第一场演唱，说白了就是预热，真正的厮杀在后头，没见到投票通道都没开通吗，所有观看直播的观众都能投出自己的一票，早早的拿出杀手锏，待会儿还玩不玩了。
    几个歌手笑了笑，同样不解释。
    《阿楚姑娘》是首很有味道的歌，很有嚼头，初听不惊艳，但越听越好听。当然，与撕裂人心的浮夸和古调悠扬的青花瓷肯定有差距。
    “现在公布现场投票结果——470票。”
    屏幕里，尹佳公布了秦宝宝的票数，满场的欢呼声。
    “阿楚姑娘真好听。”
    “特沧桑，特有韵味。有一种说不清道不明的味道。”
    “秦宝宝的唱功有进步，声音都不带颤的。”
    “姐姐真厉害。”
    “噗……姐姐？”
    “她弟弟是我老公，有问题？”
    “哈哈哈。”
    下一个选手是徐璐，徐璐的票数不及秦宝宝，甚至比黄宇腾、李学刚还低。只多李荣兴十几票，在歌星这个舞台上，她的人气是打折扣的。
    “快投徐璐啊，你们有没有眼光，一线明星才这点票？”
    “靠，她唱的比秦宝宝好听多了。”
    “怎么才这点票啊。”
    最后一位歌手威尔斯登场了，场下突兀的爆发欢呼声。
    尤其女粉丝，尖叫不停。
    威尔斯的颜值没的说，五官深刻，轮廓分明，混血儿的缘故，又有东方人的柔和，不像西方人那样粗犷。
    说起来，他和秦宝宝相似，靠着颜值火速蹿红。都是从零开始。
    “威尔斯，威尔斯……”
    “老公，老公……”
    “我去，真服了你们这些女人，见谁都喊老公。”
    “是啊是啊，之前还说秦宝宝弟弟是老公。”
    “哼，要你们管？帅既正义。”
    “就是，反正秦泽不在这个舞台。不冲突，今天我就冲着威尔斯来的，多帅啊，混血就是帅。”
    “太帅了，太帅了。”
    很有趣的现象，秦泽的迷妹和威尔斯的迷妹不冲突，源于女人的“花心”，她们既喊威尔斯老公，也喊秦泽老公。
    网上国民老公很多很多，就跟宅男女神一样不值钱。
    女粉丝们总喜欢称小鲜肉“老公”，是主动用词。而能让宅男女神的称号的，似乎从来都不征求宅男们的意见。
    威尔斯穿着英伦风的大衣上台，身高一米八几，用韩剧形容，妥妥的长腿欧巴。
    混血儿一上台，使劲朝台下观众抛媚眼，那小眼神，电到无数妹子。
    “душинакрышемедленнодышатпередпрыжком.”
    “СлышувсеТвоимысли，то，чтонамблизко，всёкувырком.”
    …………
    这家伙唱的是俄语语种，歌确实是好歌，唱功也很赞，沿袭他灵魂歌手的高音风格，洪亮又具穿透力。
    非常有特色。
    观众们听不懂，但不妨碍他们如痴如醉，歌曲本身就不错，又是威尔斯唱的，偶像唱歌，唱成一坨屎，粉丝也会赞不绝口。
    场上观众还好，至少有大屏幕翻译，休息室的歌手一脸懵逼，屏幕里看翻译字幕，根本看不清。
    这唱的什么啊，好高级的样子，一个词都听不懂。
    要说英语还好，大家都会。俄语就抓瞎了，
    李荣兴瞧见秦宝宝跟着节奏打拍，嘴里嘀嘀咕咕，似乎是在跟唱？
    李荣兴懵圈：“宝宝，这你也会啊，”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签