投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    发错地方了？
    什么意思。
    苏钰定睛一看，浑身激灵，吓的脑子都清醒了。
    群名片：生命不息撕逼不止
    不是：曼姐！
    就是说，她俩不是在私聊，是在群里聊天。
    群里就四个人，除了她俩，一个王子衿，一个秦宝宝，嗯，两个弱女子而已。
    这一刻，苏钰展现出打游戏时，从来没有达到过的巅峰手速。
    两秒钟后，系统提示：我是小小鸟撤回了一条消息。
    系统提示：相思红豆撤回了一条消息。
    最后的消息：有事？
    苏钰翻身坐起来，情绪有点激动，心有余悸的给裴南曼发私聊：“好险。”
    裴南曼比较淡定：“嗯，下次注意。”
    苏钰：“吓死宝宝了。”
    裴南曼：“对，慢了的话，确实要把秦宝宝吓死。”
    苏钰：“她俩应该没看到吧？”
    裴南曼：“谁知道呢。”
    苏钰：“肯定没看到，这会儿又不是休息时间，她俩也没空一直盯着手机，而且就两秒而已，肯定看不到。”
    裴南曼恨铁不成钢：“瞧你这出息，看到又怎样，你为他付出这么多，还要忍受他有女朋友，他爽了，咱们还得给他擦屁股【愤怒】”
    苏钰：“是啊，我怕什么，我就应该直接上门打小三，王子衿才是小三【给自己打气表情】”
    裴南曼：“好，你在群里重新发一遍。”
    苏钰半天没回，好一会：“我不敢。”
    裴南曼：“没用的东西。就这么舍不得他？”
    苏钰：“不是啦，我刚才的反应不是怕他难做，我怕秦宝宝和王子衿上门打我。然后扒我衣服拍裸.......照。”
    裴南曼：“......”
    苏钰：“我是不是太怂了曼姐【大哭】”
    怂爆了，有什么好怕的。
    玩心机玩手段，十个王子衿都能吊打。
    玩武力玩暴力，一拳撂倒十个秦宝宝。
    裴南曼好为难，想了想，干巴巴的安慰：“这叫做忍辱负重。”
    苏钰：“对对对，忍辱负重。等我把秦泽挖过来，带着他狠狠羞辱王子衿，秦宝宝要是敢碍事，我让秦泽连她一起打。【发奋表情】”
    裴南曼叹口气，这闺女没救了。
    秦泽洗完澡，穿好衣服，见苏钰盘坐在床上，又发狠又咬牙切齿的模样，“输了就输了，凹的打不过凸的，因为后者有武器，前者只能被动接受，就像烫头的打不过纹身的。”
    “不是这个啦。”苏钰苦兮兮道。
    “赶紧洗澡，然后出来吃饭。”秦泽没多问，回到客厅坐下，“饭帮你盛好了，冲个澡就出来，别洗太久，你早上刚洗过，我先吃了，饿死了。”
    他习惯性的掏出手机，翻开聊天软件，恰好看到苏钰和裴南曼撤回的消息。
    扭头，问道：“苏钰，你发了什么？”
    苏钰挺着形状很好的小胸弟进浴室，停在门口，支支吾吾道：“没，没什么。”
    秦泽不知道，他刚才一只脚踏进鬼门关了。
    这次洗澡总算快了，几分钟时间，冲个凉就出来，她穿着单薄睡衣，头发湿漉漉的，没吹，就擦了下。
    “先给我拍个照，”苏钰坐在桌边，摆好手机视角，卡擦三连拍：“阿泽炒的菜色香味俱全，不拍照留念就太浪费了。”
    秦泽没想太多，很配合的停筷子。
    苏钰：“好啦，吃饭！”
    他俩一边低头吃饭，一边刷手机，各自低着头。
    秦泽浏览了微博，看看大家对新片的期待。关于电影的名字，秦泽和姐姐有过一番争执。按照秦泽的意思，电影名《南柯一梦》，姐姐说，这样的话，结尾还有发人深思的效果么，摆明了告诉观众这是一场梦。应该叫《梦醒时分》。
    秦泽说滚犊子，你这名字有区别吗。不如叫《重生之财源滚滚》。
    姐姐说：土里土气，叫《逆流十年》
    秦泽说：乱七八糟。
    然后姐弟俩折中一下，确定电影名字《我的2008》
    电影发布会结束后，网上连着几天都是他和姐姐新片的消息，最近热度降了，但仍然每天都有来他微博里表示自己的期待。
    扫几眼时政新闻，两会后，就没什么值得关注的政策和事件了。
    秦泽关了手机，专心吃饭。
    “叮！”手机响了一下。
    “叮！”手机又响了一下。
    谁啊这么烦，吃个饭都没消停。
    秦泽抓起手机，点亮屏幕，打开聊天软件，姐姐和王子衿各自发来一条信息：“你在哪里，和谁一起。”
    看完信息，以秦泽高大上的智商，立刻嗅出不对劲的苗头。
    太有默契了。
    而且，为什么会这么问。
    所以，秦泽没急着回答，而是皱眉沉思。
    “怎么了？”苏钰问。
    “我姐和子衿姐发我信息了。”
    “什么信息。”苏钰显得急迫，“给我看看。”
    秦泽把手机递给她。
    苏钰瞄一眼，放心了，会这么问，说明群里的信息她俩没看到，不如信息断不能如此平和。至于她俩为什么发这条信息.....她嘴角一挑，露出小狐狸般的窃笑。
    “你是不是做了什么。”秦泽慧眼如炬：“把手机给我看看。”
    “不看。”苏钰把手机藏到身后，就像藏糖果的小女孩。
    秦泽直接抓起她的手，大拇指解锁手机，点开聊天软件，查看她的聊天记录，没给姐姐和王子衿发什么奇怪信息。
    不对....
    秦泽猛的反应过来，点开朋友圈，眼前一黑。
    朋友圈：休息在家，做一顿丰盛的午餐犒劳自己，生活要懂得感恩。
    感恩你妹啊。
    回复老多了，大多都是公司的中高层回复、点赞。
    夸赞苏总心灵手巧，上得厅堂，下得厨房。
    就两个家伙发了两个呵呵。
    幸好没人知道那是秦宝宝的>秦泽如实回答：“我回沪市了，在苏钰家里，做了一顿饭。”
    两条一模一样的信息，发给姐姐和王子衿。
    做为撕逼一整年的老对手，还算知根知底，苏钰会不会做饭，她俩心里清楚。而且，这个时候，秦泽和苏钰应该在返沪的航班上。
    秦泽怒道：“你神经病啊，发这个干嘛。”
    苏钰今天格外硬气，耿着脖子说：“我就是要告诉自己，不要怂，就是干。”
    特么有毛病，谁说你怂了。
    一天到晚就搞事，觉得你收敛了，是我的错。
    “你就是精力太旺盛了，来来来，咱们继续回去大战三百回合。”秦泽拖着苏钰往房间走。
    “不去，我不去，”苏钰挣扎，八爪鱼似的缠住他，不肯走，叫道：“我一点都不怂。不让她们知道我的厉害，将来抢我孩子怎么办。”
    “我没精分，你倒是先精分了。”秦泽叹口气，赏她一个爆栗。
    终究没忍心怒目相视，坐回桌边，耐心回复姐姐们的信息。
    “我们刚回来不久，因为苏钰晕机，吐了好久，所以我做顿饭犒劳她。”
    一模一样的信息，发两遍。
    秦宝宝：“呵呵。”
    王子衿：“呵呵。”
    奇怪的事，姐姐没有打电话质问，王子衿也没发一些绵里藏针的机锋话。
    好像事情就这么过去了。
    秦泽顿时心安，看来我的人品在姐姐们面前还是很坚挺的，根本不虚嘛。
    ︿(￣︶￣)︿
    “待会不想回公司，我们逛街去吧。”苏钰细嚼慢咽的吞下饭，仰着小脸蛋，期待的说。
    “嗯，可以的。”秦泽点头。
    戴墨镜和口罩，再配一顶棒球帽，这身装备出门，从来没被认出过。
    好装备，和我人品一样坚挺。
    再说，就算他和苏钰的关系瞒不住....瞒不住就瞒不住呗，身为男人，不就应该撑起一片天么。
    要有担当。
    吃完饭下午两点半，陪着苏钰逛了两小时的步行街，体质健壮的秦泽闷出一身汗，苏钰也大汗淋漓，鬓发贴着脸蛋，脸庞潮红，可她精神抖擞，越逛越有劲。
    “不是说腰子疼么，不是说很累么。”秦泽开着车，抱怨道：“我都累半死了。”
    “累呀，累死了，但是开心。”苏钰躺在副驾驶位，座椅滑到最低。
    把苏钰送回家，拎着大包小包的战利品上楼，秦泽先冲了个澡，打车回家，中途去超市买了一堆好吃的食材。
    回家恰好晚上六点，这会儿刚下班，姐姐们应该没回家，先做一顿好吃的堵住她们的嘴。
    出于意料，王子衿和姐姐早回来了，两女人靠在沙发上，翘腿，听见开门声，耳朵就竖起来了，但偏偏装成面无表情的看电视。
    一进门，秦泽就看到了危险的气息，来自沙发前的......指压板。
    “我回来了。”秦泽装作没看到指压板，“给你们做饭去，买了好多菜呢，呵....呵呵....”
    “过来！”王子衿道。
    “跪好。”秦宝宝道。
    神经病啊，你叫我跪我就跪，我没尊严的吗。
    秦泽听话的走到沙发前，跪在指压板上，强撑着说：“就当陪你们玩游戏。”
    王子衿面无表情：“陪我们玩，还是陪苏钰玩。”
    秦宝宝脸上扬起一个祸水般的媚笑，娇娇柔柔：“小弟弟终于长大了，懂的和女孩子玩了，姐姐很高兴。”
    你要不是从牙缝中挤出来的语气，我差点就信了。
    秦泽：“没有啊，苏钰忙前忙后，我当老板的犒劳她一下嘛。”
    王子衿黑着脸：“不是和你姐姐说下午到么，为什么撒谎。”
    秦泽狡辩：“过了十二点，就是下午了呀。”
    秦宝宝故作恍然大悟，眨巴漂亮的眸子，娇滴滴道：“原来是这样啊，那是姐姐理解错了，姐姐不对，阿泽就好好跪着吧。”
    王子衿：“晚饭不用做了，我们下面自己吃。”
    然后是长达一刻钟的冷战，秦宝宝斜左边，王子衿斜右边，各自玩手机。
    中途，王子衿搁下手机上厕所。
    秦宝宝瞄一眼走廊，听见厕所关门声，浑身气势顿时一变，妩媚大方的姐姐形象荡然无存，一个雌虎扑咸鱼，挂在他身上，两条大长腿夹住腰，掐脖子，恶狠狠道：“你和苏钰是不是怎么回事，有没有动摇军心。”
    秦泽倒抽一口凉气，觉得膝盖骨要被指压板戳穿了，“革命尚未成功，军心不敢动摇。”
    秦宝宝不信，呲牙，气势汹汹：“没动摇，你和她走这么近？”别说犒劳，犒劳她不会请酒店吃饭？纯洁的上下级关系，需要到人家家里做饭吗。
    秦泽：“不是纯洁的上下级关系呀。”
    “嗯？”
    “至少是朋友嘛。”
    姐姐永远是纸老虎，发泄完，秦泽只花了一泡尿的时间就哄好了，虽然有点惊疑不定。
    等王子衿出门，客厅里的景象恢复，高冷漂亮的姐姐翘二郎腿，睥睨跪指压板的弟弟。
    六点半，肚子饿了的秦宝宝春葱玉指狠戳秦泽脑袋：“下次敢骗姐姐，仔细你的皮。跪好，姐下面去了。”
    她进厨房，王子衿气势一变，不是陪闺蜜发怒的友军，而是疑似男朋友出轨的可怜女子。
    “阿泽，是不是我平时做的不好，让你心里厌倦了。”
    “哪的话，我对子衿姐的感情，比桃花潭水都深。”
    “那你有想过在外面打野味么。”
    “绝对没有，蹭一蹭就很爽了，要什么野味。”
    王子衿纤手拎起他耳朵，没用力，只是轻轻的提起来，柔声道：“你要知道，自己是有女朋友的人，懂么。”
    咸鱼瑟瑟发抖。
    “那我能起来了么。”秦泽期待道。
    “你姐姐同意，我就同意。”王子衿甩锅。
    恰好姐姐出来，“子衿过来洗青菜，好烦，不想洗。”
    秦泽立刻道：“我来洗，我来洗。”
    王子衿就道：“你原谅他了么。”
    秦宝宝和她对视，觉得不能在闺蜜面前怂，哼道：“我没有。”
    王子衿赌气道：“那我也没有。”
    秦泽：“......”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签