投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    场上掌声雷动，欢呼声起伏，很多观众都在等这一组呢，都想看看秦宝宝的帮唱嘉宾是谁，她会拿出怎样的歌。期待秦宝宝的新歌，早成了观众们的一个习惯。而总决赛，她又会拿出怎么样的歌来？阿楚姑娘虽然好听，但比起浮夸、青花瓷、离歌，逊色了一些。
    夺冠三大热门人物，威尔斯力压黄宇腾，俨然是最有希望成为冠军的人。
    秦宝宝最后的机会了，她会拿出什么样的歌？观众们满怀着期待。
    秦宝宝高挑傲人的身段穿梭在纷彩灯光中，缓缓走向舞台，走道两侧喷出一簇簇烟雾。在她踏入中心那束灯光的刹那，伴奏音乐响起。
    前排观众席，李东来兴奋不已：“她来了，她来了。你们的票还在吗？快投给她。”
    张望云嘿嘿笑道：“我懂的，我的票也留着给她。”
    李卫宗也想给秦宝宝投票，他看了裴子淇一眼：“子淇投给谁，我就投谁。”
    李东来道：“那就秦宝宝了。”
    “子淇还没说呢。”
    “她就投秦宝宝。”
    “你怎么知道。”
    李东来心说，废话，那是秦哥的姐姐。
    李卫宗朝裴子淇投去询问的目光，裴子淇不耐烦道：“你看我干吗，爱投谁投谁。”
    李卫宗吃了一惊：“你真投给秦宝宝啊？你不是讨厌她吗？”
    “你管的着吗？废话多。”裴子淇脾气臭的很。
    她不喜欢秦宝宝是真的，但谁让她是秦泽的姐姐，别看裴子淇对秦泽爱答不理，甚至恶语相向，其实并不讨厌他。
    叶柔说：“我的票给黄宇腾了。”
    葛庆表示：“我的票给威尔斯了。”
    陈清袁说：“我不太关注秦宝宝，但我的票还在。不想投她。”
    她孜孜不倦发秦泽“骚扰”短信，忘了投票。这姑娘整场节目都心不在焉。
    裴子淇提醒道：“你别后悔啊。”
    陈清袁一愣，正要问为什么，秦宝宝的歌声依然传来。她愕然看向台上。
    裴子淇也转头看舞台，“呃……这是什么歌？”
    与此同时，大屏幕的滚动字幕浮现歌名和歌词。
    休息室，李荣兴一头雾水：“她要唱那首外语啊？那帮唱嘉宾唱什么？”
    居然不是合唱！
    李学刚脸更黑了。
    徐璐颇有些幸灾乐祸：“这是什么语种？听着不像是英语。”
    威尔斯用英语说：“是俄文。她会唱俄语歌？”
    他有些惊讶，刚才他就唱过俄语，但观众并不买账。秦宝宝为什么选择唱俄语？
    黄宇腾皱眉：“这首歌不是合唱吧？两个人分一首歌？”
    虽然说也可以，但总觉得违和。不够完美。
    几个帮唱嘉宾也在议论、谈笑。
    “节奏挺明快的，听着还不错。”
    “还行吧，歌剧我不怎么熟，鉴赏水平有限。”
    “威尔斯会唱俄语，问问他怎么样。”
    众歌手望向威尔斯，杨丽娜笑着给他翻译。
    威尔斯想了想，“还不错。”
    他俄语半吊子，水平还没秦宝宝好呢。鉴赏能力比其他歌手高，也有限。于是给了中肯评价。
    大家心里顿时有数了。
    秦宝宝清越嘹亮：
    “Доммойдостроен，
    房子落成了，”
    “Ноявнемодин.
    装满我的孤寂”
    “Хлопнулдверьзаспиной
    门在身后砰然关闭。”
    “Ветеросеннийстучитсявокно
    秋风吹打着窗户。”
    现场观众吃了一惊，想不到秦宝宝会唱俄文，他们根本听不懂，只是觉得这首歌不错，但，用在冠军争夺赛上，似乎不够看吧。
    某视频直播网站，弹幕纷纷扬扬，各种评论。
    “厉害了，秦宝宝还会唱俄文？”
    “真的是她弟弟创作的歌？俄文？要不要这么有才。”
    “技术活，也确实有那么一丁点惊艳，但，这首歌听着是不错，可根本无法PK威尔斯吧，黄宇腾的歌都比这好听。”
    “姐弟俩都是牛人，我是学俄文的，我可以很负责的说，秦宝宝的俄文很好，比威尔斯还好，威尔斯的俄文，顶多是我们普通大学生的英语水平。”
    “冠军赛，她不唱中文歌？什么意思啊，威尔斯都唱中文。”
    “呃，我想说，这首歌不像是合唱吧？秦宝宝的帮唱嘉宾呢？”
    “咦，秦宝宝的帮唱嘉宾还没出场？”
    “她不会没有帮唱吧？”
    秦宝宝继续唱着：
    “Плачетопятьнадомной.
    在我头顶低声啜泣。”
    “Ночьюгроза，Анаутротуман.
    夜间滂沱大雨，清晨朝雾迷离。”
    “Солнцеостылосовсем.
    太阳完全冷却。”
    “ДавниеболиИдутчередой.
    久远的伤痛接踵而至。”
    这时，一道高亢、嘹亮、纯净的声音响起，像一道利剑穿透全场，在扩音设备的传播中，充斥整个现场。
    “呜啊啊啊啊~啊啊啊啊~~啊~”
    “呜啊啊啊啊~啊啊啊啊~~啊~”
    这声音……
    观众愕然望去。
    阴影里走出来一个身姿笔挺的年轻人，穿黑色西装，皮鞋铮亮，他拿着麦克风，声音从他喉咙里迸发出来。
    只一个声音，让全场五百多人鸡皮疙瘩暴起。
    一张张脸庞望着舞台，凝固了神情。
    某网络视频直播平台，弹幕忽然消失，画面“干净”的可怕。
    休息室，歌手通过屏幕看现场，满室寂静，气氛凝固。
    纵使这群专业歌手，亦是瞠目结舌。
    秦宝宝转身，握住年轻人的手，两人携手站在舞台上，她唱：
    “Пустьсобираютсявсе.
    今夜来此相聚。”
    “Доммойдостроен，
    房子落成了。”
    “Ноявнемодин.
    里面装满我的孤寂。”
    “Хлопнулдверьзаспиной.
    门在身后砰然关闭。”
    ...........
    屏幕上的滚动字幕走到尽头，所有人都以为这首歌已经唱完了，可伴奏声依旧。
    秦泽握住话筒，直击灵魂的声音再次响起。
    “呜啊啊啊~啊啊啊啊~啊~”
    “呜啊啊啊~啊啊啊啊~啊~”
    裴子淇缓缓打了个寒噤，不知不觉，后背爬满鸡皮疙瘩。
    陈清袁蹭一声站起来，痴痴望着台上的年轻人，再也难以移开。
    偌大的现场鸦雀无声，没有议论声，没有吵闹声，唯有伴奏继续走着。
    这什么声音啊？
    还能这样唱？
    为什么能唱的这么高？
    休息室里，李荣兴咽了咽口水：“我去我去我去......”
    黄宇腾喃喃道：“我的天呐。”
    李学刚心里复杂，不知该喜该恨。
    威尔斯张了张嘴，半天只憋出一个三个单词：“oh mygod！”
    几个帮唱嘉宾，一线大咖、二线歌手，目光盯着屏幕，死死盯着。
    所有连通直播信号的网络视频平台，弹幕齐齐炸了。
    各种各样的弹幕刷屏。
    “我靠，我是不是耳朵出问题了。”
    “666666666”
    “这，这怎么唱上去的啊，这什么声音啊，不是一般的男高音吧，太恐怖了，怎么会有这样的喉咙？”
    “我浑身都是鸡皮疙瘩。”
    “老子吓的小鱼干都掉了。”
    “牛叉牛叉牛叉，重要的话说三遍。”
    “这是假的吧，我不相信，这声音不科学，分明是电子合成的。”
    “世上有这样的奇人？”
    “好纯净的声音，直击灵魂啊，震撼，太震撼了。”
    “妈妈问我为什么跪着看节目，然后她和我一起跪了。”
    “哎呦我去，你们看他是谁。”
    “谁啊......卧槽？！”
    “秦泽？这是秦泽？我没看错吧。”
    “没错，他是我偶像，化成灰都认识。”
    “啊啊啊，老公我爱你，我爱你。”
    “老公来了，老公来了。”
    “好帅，太帅了，老娘的少女心都化了。”
    “怎么会有这样的男人，不行了，不行了，姑奶奶非他不嫁。”
    秦泽换了口气，麦克风凑近嘴巴。
    还来？
    所有人不约而同浮起这个念头，下一刻：
    “呜啊啊啊~啊啊啊啊~啊~”
    “呜啊啊啊~啊啊啊啊~啊~”
    这不是一般的男高音，男高音绝对唱不出这么纯净的声音，纯净又犀利。从头到尾秦泽都没有歌词，但他的声音，已然是现场最耀眼的存在。
    这就是秦泽和秦宝宝的合唱，秦泽本来有准备男女合唱歌曲的，阿楚姑娘可用可不用，但这首歌剧一定要唱。可姐姐的喉咙驾驭不住，她练了大半个月，高音部分真的唱不上去，哪怕勉强唱出来，也会让人感觉不够纯净、纯粹，夹杂一丝破音。那会毁了这首歌。
    这是一场完美演绎。
    随着秦泽的声音落下，余音袅袅，伴奏迅速走低，消失不见。
    歌曲结束。
    秦宝宝做了个让人意外的动作，她转身，踮起脚尖，轻吻弟弟的下唇。
    画面定格，仿佛童话里亲吻王子的公主。
    观众并不觉得违和，反而觉得这样才完美，完美收官，完美演绎。
    充满了艺术色彩。
    一如童话里的结尾。
    很多年以后，依然有人记得这一幕。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签