投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “阿泽，我想了很久.....”苏钰长长叹了口气，浑身舒服。
    “想什么。”秦泽动作不停，问道。
    “既生瑜何生亮，怎么回答？”苏钰纳闷道：“有答案吗？”
    在她看来，很普通的一句感叹，这算什么问题。
    “我拒绝回答。”秦泽道。
    “为什么。”
    “不为什么。”
    秦泽低头，仔细而耐心的按摩。
    中规中矩的回答：当然是亮他妈生了亮。
    不正经的回答：嘿嘿嘿。
    秦泽不搭理她，苏钰也跟着沉默，主要是太舒服了，昨晚折腾的太晚，腰子疼，缺觉。
    等秦泽问她饿不饿的时候，她已经睡着了。
    一脸恬静，犹如新生稚儿般，天真无邪。
    大概每一个漂亮的女人安静睡觉都是这副样子，姐姐也是这样，闭上她那双祸水眸子，气质就大变。子衿姐的鹅蛋脸更可爱，总让人忍不住想捏捏，又怕吵醒她。
    不知道脸庞婴儿肥未褪时的她是怎么样的。
    秦泽帮苏钰盖上被子，想叫醒她，让她换个姿势睡，本来就不大，再给压扁了......想了想，还是没打扰。
    关门离开房间，系上围裙，洗菜做饭。
    有几次歇在这边，他嫌麻烦，穿了条四角裤做饭。苏钰说他穿四角裤系围裙的样子很性感，让她春心大动。但秦泽脑补自己搔首弄姿的画面，浑身恶寒，就再也没有那么干过。
    逛超市时，苏钰蛮不讲理的买了一堆的菜，多到冰箱都放不下。
    秦泽不经常来这边做饭的，也不知是她一叶障目的寻求心理安慰，还是纯粹享受和他购物的快乐。
    两荤两素一汤，汤是冬瓜炖排骨。
    素菜里有芹菜，这东西秦泽不碰，对男人来说，有杀子之仇。
    但苏钰爱吃。
    左侧的小窗外，烈阳高照，大城市永远不会消失的车辆噪音让人烦躁，秦泽更怀念小时候在许家镇听的蝉声，起码有生气。
    他想起机场分离时，和许耀的一番对话。
    “其实我一直在找他。”许耀说。
    “找他干嘛，给自己添堵？”
    “找到人，沉海。”
    “......”
    秦泽当时看着他，没说话，心里在想，跟我说这些干嘛，拾掇我一起干掉亲生父亲？我又不是杨广。
    或者给我打预防针，将来出现类似情况：阿泽，看好了，舅舅今天给你表演技术活，让你老子落地成盒....啊不，落海沉盒。
    “那是你的事，跟我没关系，如果你找到了，我是说如果，千万别把我供出来，不然我妈就凉了。”
    他现在是身价几百亿的大佬，那生儿子没py的烂人要是知道他的存在，那完犊子了，肯定纠缠不休，全天下都要知道了。
    总感觉有什么不对。
    “我知道，我不会说，谁都不会说。”许耀说：“没想要他命，就是想让他体验一下绝望的滋味。”
    “找到了吗。”
    “没有，人海茫茫，一直没找到。”
    “找的话，沉海时记得拍视频发我。”
    “......好。”
    各自登机前，许耀又说：“对了，你表妹叫许燕燕，改天我发照片给你，确认一下。”
    秦泽翻炒着肉丝，心里很奇怪的想，所以呢？
    是想提醒我什么吗。
    还是想让我和素未谋面的表妹认认亲？
    别逗，你这个舅舅我都不想认。
    去年，第一次见到许耀时，秦泽以为那是他或姐姐的亲生父亲。后来看了老爷子的日记，他的猜想是这样的：我是许阿姨的儿子，那个疑似我妈奸夫的男人原来不是奸夫，是我亲生父亲，他和许阿姨合伙生了个儿子，然后丢给我爸我妈养。
    当时还想，没错了，就你那平庸的脸，一看就是同样的基因。
    然后他在愤怒中松口气。
    爸，来，儿子亲手为您除冠。
    当儿子的由衷高兴。
    再后来，曼姐给他的资料里，相貌平平的许耀竟然是许阿姨的弟弟。
    当时秦泽内心受到难以用语言描述的创伤，脑补了n种世俗不能容忍的背德爱情。可心里保留了一丝怀疑，感觉事情不对劲。
    许家镇坦白后，才知道事情真相，真尼玛一波三折，真相远比想象中的更复杂。
    1995年春，对许阿姨，对妈，对许耀，都是一段人生中抹不去的痛。
    舅舅就算了，他顶多为夭折的亲外甥伤心难过一会儿。
    同时，秦泽也明白了哪里不对劲，都说近亲那啥，不是天才就是智障。
    搞笑嘛这不是，就我这智商，有资格吗。
    我要是天才，就不会在姐姐的阴影里苟延残喘二十几年，不会在老爷子的大法器下忍辱偷生二十几年。
    是我想太多。
    秦泽做好午餐，返回房间打算叫醒苏钰，她却已经醒了。
    靠在床上，怀里抱着小胸弟的衣服，另一只手拿手机在发信息。
    香艳的一幕，让秦泽微微鸡动。
    被子很薄，凸显出她曼妙身段，恰好盖到小腹，有种“欲说还休”的诱惑，还有怀里的小胸弟衣服，半遮半掩的把本体藏好，明明很正经的内衣，突然就变的不正经了。
    “吃饭吗。”秦泽在床边坐下，伸手逗妇乳，“或者，先来一发？”
    豆腐乳比老干妈纯洁多了，只是老干妈隐藏的深，中文不及格的人看不懂罢了。
    “我能边吃边来一发吗。”苏钰慵懒道。
    “那个太刺激了，我心脏承受不了。”
    她这么回答，就是同意了，秦泽愉快的脱衣服。
    “有咸鱼二号的工作帽吗，上次让你买，买了没。”
    “谁要那种东西，肚子本来就不争气。你说是不是和曼姐待久了，给她传染的？”
    “别胡思乱想，这种事不会传染，你想体验怀孕的话，我可以帮你联系隔壁丧病航。”
    “等会等会。”苏钰推开他，掀被子下床，上半身没穿东西，下半身一条白色蕾丝，包裹不大，但形状很好的翘臀。
    扭着小纤腰跑出房间，在客厅翻箱倒柜，俄顷，拿着一盒药回来。
    苏钰小手在他面前晃了晃，得意俏皮：“我有装备的。”
    秦泽看清楚盒子上的字：六味地黄丸。
    她倒水，吃两粒，咽下，往床上一趟，哼哼唧唧：“吃了它，我就能农奴翻身做主人。”
    秦泽抱着苏钰一条腿，疯狂冲刺，像极了当年白袍小将赵子龙，在敌军中七进七出，杀的敌人丢盔弃甲。
    完事后，苏钰咸鱼似的躺在床上，一脸怀疑人生：“我可能买到假药了。”
    秦泽：“.....”
    你是不是对六味地黄丸有什么误解，这东西不是蓝色小药丸好吧。
    苏钰再次元气大伤，原地休养，秦泽进浴室冲澡。
    她听着浴室方向隐隐约约的水声，娇喘几口，先打开手机，给一个差评，然后看见裴南曼的信息：“苏钰，把公司账号里属于我的分红提出来，我过段时间需要充沛的资金。”
    裴南曼的那部分红利，最少得有五个亿。宝泽投资的钱，她一直没取，给闺蜜做为流动资金使用。
    至于天方的钱，每个月定期拿走，按照苏钰的说法，好闺蜜，就该统一战线，便宜不给秦宝宝。
    苏钰打着哈欠，无精打采的回复：“知道了，曼姐，晚上不去喝茶了。”
    裴南曼：“有事？”
    苏钰：“嘿嘿，他刚才要的太激烈，腰酸背痛，想休息。”
    裴南曼：“快撤回啊笨蛋，发错地方了。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签