投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “换，通通换，舅舅我跟你说，你要让我知道你收那些家伙的礼物，把他们留在厂里，我马上把你撸下来。人员聘用问题，你让许耀的人负责吧，这个月中旬前搞定这些，该申请的专利一个不能落。”
    驶离机场的商务车里，秦泽和舅舅许光通电话，耳提面命。
    “其实，你舅舅在那边看着，我们可以少操心......哦，我说的不是这个脱线不靠谱的舅舅。”苏钰说。
    小鸟依人般的缩在他怀里，有浅浅的眼袋。
    按照惯例，他们昨晚大战三千回合，苏钰不出意外被杀的丢盔弃甲，但战场就那么点大，她受精而逃的资格都没有。
    今早起床感觉身体被掏空，腰还特别酸，苏钰渐渐开始吃不消他了。
    幸好那盒六味地黄丸没丢掉，本来买给秦泽的，看样子得她自己嗑。
    从生理角度来说，大家都是两个肾，没道理凸的亏，凹的不会亏。
    从农业学角度来说，固然是有累死的牛，可也有耕坏的田，开垦过度土质会下降，这一点，农民伯伯最清楚。
    “腰疼？我帮你揉揉。”秦泽把苏钰拉起来，放在自己腿上，轻轻揉捏苏钰腰两侧的穴位。
    “嗯....嗯嗯.....疼呀....轻点，你轻点.....就是这个力道.....呀，好舒服.....”
    苏钰趴在他怀里，下颌抵在他肩膀，眯着眼，满脸享受。
    她一直知道秦泽口技很厉害，但没想到他的指功更了得。
    比会所里的按摩师还厉害，苏钰和裴南曼有空就会去养生会所做面膜、做推油、做美容，相比起来，女妓师的小手显得太过软绵，而秦泽更有力，更均匀。
    “阿泽，回家帮我做推油呗。”苏钰撒娇道。
    外人很难想象，她这样一个清冷如兰的女人，会有这么小女儿撒娇的一面。
    “我是你男人，不是男宠。”秦泽拒绝。
    “如果是王子衿你一定欣然接受，你一点都不疼我。”苏钰动不动就抬出王子衿和自己比较，她知道秦泽基于对自己的愧疚，就会立刻同意，这招屡试不爽。
    “就是疼你，才不给你推油。”秦泽说。
    “骗人。”
    “不骗人，按照本子里的剧情发展，但凡按摩推油，最后都会演变成惨无人道的啪啪啪，你腰酸，我就不折腾你了。”秦泽嗅着她身上的香水味。
    “没道理啊。”苏钰嘀咕。
    “什么？”
    “不是说只有累死的牛，没有耕坏的田么。”苏钰委屈道：“老娘的腰子......”
    并不是错觉，她发现秦泽那方面越来越悍勇，以前苏钰收公粮，你好我也好，如今收成越来越好，公粮多的她都吃不下。
    秦泽还总取消她是泰迪，明明他自己是泰迪。
    “可能是因为我比较咸鱼吧。”秦泽解释。
    “咸鱼？什么意思。”
    咸鱼不会软呀。
    秦泽心说。
    “来首歌调解一下气氛。”苏钰伸手从包包里摸出手机，打开音乐软件，播放。
    “我曾经想让全世界知道我爱你，最后我们没能在一起.....”
    “可是我在错的时间遇见对的你，也许一切都是天意.......”
    男女合唱声传来。
    秦泽一愣，这不是他写给黄宇腾和徐娇的歌吗。
    “这是我写的歌吧。”
    “是啊，很好听的，”苏钰奖励他一个香吻：“我老公就是厉害。”
    “只是网络歌曲而已。”
    “可是它很火，块手斗音里全是这首歌配乐的视频，火的不要不要。”
    “时尚居然还玩块手斗音。”
    “偶尔看看而已，当做解压。”
    苏钰说完，闭上眼睛，享受秦泽的按摩，嘴里嗯嗯啊啊。
    手机铃声响起，裴南曼打来的。苏钰接通电话：“嗯....曼，曼姐....啊.....”
    “晚上有时间吗，出来喝茶。”裴南曼道。
    泡澡、桑拿、推油、美容、喝茶，在和秦泽好上之前，这是苏钰和裴南曼每周末雷打不动的活动。
    俗称女人的大宝剑。
    “好....好啊....嗯嗯.....晚点....啊....行吗.....嗯.....”苏钰满脸享受。
    “你在干嘛。”裴南曼听着她声音，就觉得不对劲。
    “我....我没干.....嘛啊。”
    “你和谁在一起。”
    “秦泽....”
    “.....”沉默片刻，裴南曼：“再见。”
    “挂了。”苏钰把手机一丢，半眯眼：“肩膀也揉揉，舒服的想睡觉了。”
    秦泽：“对曼姐这么皮，真的好吗。”
    苏钰：“没事，我就只能在曼姐那里秀一秀了。”
    苏钰像只慵懒的猫儿，趴在他肩头，眯着眼，正要睡，又被手机铃声吵到了。
    这次是秦泽的手机响。
    来电人：蛆宝宝。
    “我姐的电话。”秦泽拍了拍她挺翘的臀瓣，示意别发出奇怪的声音。
    苏钰睁眼，竖耳朵，偷听。
    “在哪，回来没。”
    “在等航班，下午能回来。”
    “哦，有个事跟你说，”秦宝宝似乎有正事，没和他扯皮：“刚才公司收到邀请，隔壁宿州电视台邀请你去录节目，当嘉宾。”
    “什么节目。”
    “好像是《超级大脑》。”
    “不合适吧，我这智商，去了太欺负人。”
    “想什么呢，当嘉宾老师，相当于评委，再说，就你这脑瓜子，能比的过人家那些高智商人才？”姐姐嗤笑。
    秦泽算了算，电影拍完了，深圳那边也用不到他，真黄传在外地拍摄，不需要他帮忙，近期似乎真的没事情了。
    “那行，帮我接了吧，什么时候。”秦泽道。
    “下星期。”
    “知道了。”
    挂断电话。
    苏钰好奇道：“那节目我看过，挺有意思。”
    秦泽道：“都是节目效果吧，假的，我上过好多综艺节目，都有剧本的。”
    苏钰分析道：“好歹是省级电视台，纯娱乐综艺节目还好说，这种稍微有“深度”的节目，不可能都是剧本，不然早让人笑掉大牙了。我以前看过几期，对选手们的速算能力很佩服，普通人感觉不可思议，甚至怀疑是剧本，但其实速算能力是可以练习的，你是理科生，这方面你清楚，对智商反而没那么大要求。我巅峰时期，如果练几年速算，我也能做到。”
    苏学霸，rbq。
    她说的有道理，其实这个节目，玩的不是智商，是大脑。
    两者差距很大，智商太片面，它上面的很多节目，更多的是记忆、空间想象、速算能力等。
    比如玩魔方，其实靠的是熟能生巧，反而和智商没太大关系。
    苏钰吹嘘道：“姐姐就是年纪了，而且节目组不邀请我，否则就没选手什么事，我能吊打他们。”
    秦泽笑道：“吹牛。”
    苏钰咯咯笑：“不吹牛。”
    秦泽道：“不信，我考你一个问题。”
    苏钰来了兴趣：“说。”
    秦泽道：“妓生瑜，何生亮？”
    苏钰：“啊？”
    她张着小嘴，满面懵逼。
    秦泽道：“答不上来了吧。”
    苏钰：“.......”
    既生瑜何生亮，这不是疑问句啊，这是感叹句好不好。
    她撅嘴，“你耍赖。”
    “不知道就不知道，”秦泽哼哼：“还博士呢，读书读傻了吧，脑筋不会转弯，太不灵活。”
    司机把他们送到苏钰的精装公寓，秦泽戴上口罩墨镜，苏钰挽着他，两人步行到附近的蔬果超市，秦泽挎着篮子，苏钰挎着他的胳膊。
    买完菜，苏钰撒娇说要先推油，不要吃饭，精油她家里有，会所赠送的。一言不合就脱衣服。脱外套不脱内衣，故意留给秦泽来脱。
    老刺激了。
    她趴在床上，青丝铺散在洁白的枕头，秦泽解开B罩杯的扣子，扣带就顺着她滑嫩的肌肤滑落。
    雪白的脊背，脊椎骨从臀部到后颈，走出一条性感的弧线。她身材很好，匀称，但摸上去又不骨感。
    秦泽发现自己以前疏忽了，只顾着做她上面的男人，很少试一试做她后面的男人。
    倒油，推背，让黏稠稠的液体遍布她背脊。
    他嗑过中医精通技能书，论点穴手法，比大多数男人都厉害，苏钰在他双手的伺候下，舒服的直娇喘。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签