投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    姐姐一脸幽怨的坐在沙发上，看着老弟和几个小屁孩聊天打诨，半晌，秦泽总算把一群高中生哄走。
    陈清袁满脸失望，走到门边，回头道：“秦哥，你穿西装的样子真帅。”
    秦泽哈哈一笑：“是嘛，我也这么觉得。”
    陈清袁心里顿时甜滋滋，出门了。
    反身关门，这时，她听见里头传来那个狐狸精似的妖艳女人的声音：“西装和你不搭，以后少穿西装。”
    然后是秦泽的声音：“是嘛？我也这么觉得。”
    ......
    陈清袁面无表情，伸手在李东来背上擦了一下。
    李东来脸色一变：“什么东西，什么东西擦我身上了。”
    陈清袁道：“是人与人之间的信任......”
    众人一走，姐姐就气势汹汹的扑过来，做撸袖管打人状，娇斥道：“日防夜防，还是让你去外面招蜂引蝶啦，秦泽，你在外面撩了几个妹，老实交代。”
    “撩什么妹啊，我连姐都没撩到。”秦泽辩解。
    秦宝宝脸蛋瞬间涨红，急道：“你你你......你说什么混账话。”
    秦泽一惊：“哎呦我去，说的是子衿姐。你别想多了。”
    “呸，谁想多了。”秦宝宝盯着弟弟看了几秒，叹道：“儿大不由娘呀，想找媳妇的心，拦都拦不住。”
    “呸，你是谁娘？你把咱们老妈置于何地。”
    “长姐如母，姐一把屎一把尿把你拉扯大，也算半个娘嘞。”
    “滚犊子，是我含辛茹苦照顾你长大。”
    “放屁。”
    “好臭。”
    姐姐嘴炮功夫不及弟弟，气的施展抓脸神功，秦泽一手按住她脑门，脑袋后仰，可不能让她抓花了脸。
    “刚才的账还没跟你这小赤佬算。”
    “蠢货，你作妖也分场合啊，他们里有人知道咱们的关系，你喊一声老公算什么？”
    刚才的神情，与当初一模一样，还好秦泽反应快。
    当年那颗小白菜不知道他俩关系，秦宝宝闹就闹罢，李东来和裴子淇可是知道他俩关系的，秦宝宝娇滴滴喊一声：老公，这就是你在外面招惹的妖艳贱货么？
    我的形象要不要了。
    我不要面子的啊。
    “总有瞎了眼的白菜惦记我家的猪。”秦宝宝不屑道。
    秦泽见房间没人了，就掏出一根烟点上，刚吸了一口，被秦宝宝夺走，丢进矿泉水瓶子里。哧一声，灭了。
    “你少抽点烟好伐，以后三天一包，慢慢戒了。”秦宝宝教训弟弟。
    “你从来不管我的这些的。”秦泽郁闷道：“还能不能好好玩耍了。”
    “姐姐管弟弟，不是天经地义的么。”秦宝宝双手叉腰，努力摆出姐姐的威仪。
    子衿说自己就是太没姐姐形象了，才经常被他欺负。
    哼，都怪他不听话。
    “你是不是又想挨揍了？”秦泽斜眼。
    “秦泽，给点面子行不行。”秦宝宝气的跺脚。
    处理完后续事情，已经晚上十点。
    秦宝宝开车，秦泽依照往常那般，捧着姐姐的八千块大洋的高跟鞋。舞台需要，秦宝宝穿着十公分的高跟鞋上台的，这鞋子穿着根本没法开车，刹车都踩不稳。
    第二天，各大网络新闻不断推送《我是歌星》节目资讯。
    《我是歌星完美收官》
    《歌剧2轰动全场》
    《神一般的歌喉》
    《九零后才气小天王》
    UC：《震惊，最后夺冠之人竟然是她》
    这回秦宝宝火了，真正的大红大紫，虽然现在明星炒作很容易，轻而易举就能炒红一个明星，也造成娱乐圈遍地开花的现象，像很多年前，某一批大咖雄霸娱乐圈的时代，早就过去了。现在是明星如韭菜，老韭菜还不没黄，新韭菜就已经冒头。但明星炒作容易，维持热度却很难，火个一段时间，就消沉下去。
    秦宝宝会不会昙花一现，不好说，但她绝对是窜的最快的明星。一档综艺节目，短短两个月，秦宝宝已经成为时下最火的女艺人之一。娱乐圈话题最多的新晋女明星。
    这天是周六。
    秦宝宝在沙发上鸭子坐，打着电话。应付着经纪人李艳红激动难耐的心情。
    秦泽也在打电话，是音乐风云榜那边的电话。
    王子衿安安静静坐在沙发追剧，这位姐姐似乎就这点爱好。平时写写稿子，翻翻书，然而就是看电视剧。
    秦宝宝搁下电话，在宽敞沙发上兴奋的打滚，感觉不够，两条大长腿蹬蹬蹬踢了弟弟几脚，发泄兴奋。
    秦泽手机哐当掉在地上，一脸愤怒看着她。
    秦宝宝吓的身子一缩，向王子衿靠去。
    秦泽捡起电话，匆匆结束通话。
    “歌剧版权没卖？”王子衿趁着广告时间，问了一嘴。
    “卖了，不过是分成。仅限网络版权。”秦泽回答，扑过去拽住姐姐的小脚，狠狠捏脚底板。
    秦宝宝咿咿呀呀惨叫，直呼饶命。
    十点半，秦宝宝提议出去旅游。
    说起来，王子衿来沪市有两个月了，他们三人还没有结伴出游过。秦泽有些意动，沉吟道：“你会不会被认出来？”
    姐姐不可同日而语，她要走在街上，十个人里头，有五个能认出她。
    秦宝宝光着脚丫跑进房间，戴着一顶蛤蟆墨镜出来，头上还有一顶女士大檐帽：“姐有神器，保准亲妈都认不出来。”
    秦泽瞅瞅她，蛤蟆镜和大檐帽，把她一头秀发以及妖娆脸蛋遮住，只露出白皙下颌和红润小嘴，老妈确实没有看下巴认女儿的能力。
    顿时放心。
    王子衿不太乐意去，她还有几集就看到大结局了。架不住闺蜜死皮白赖，就说让我先下载一下。
    姐弟俩不理她，嘀嘀咕咕商议着去哪里玩。
    秦宝宝说，去迪士尼，去年建成以来就没去过。
    秦泽一口否决，迪士尼饱受争议的原因之一：人太多。这会加大秦宝宝被人认出来的几率，可不要被堵在迪士尼里。而且他最讨厌人多，排队遥遥无期。
    秦宝宝又说，去动物园。
    秦泽再否决。
    秦宝宝又说，去杭州西湖。
    秦泽再次否决。
    几次之后，姐姐就开始捣乱了，一会儿说去京城爬长城，游香山。一会儿又说去普陀山拜佛，保佑独苗弟弟早日娶到媳妇，为老秦家传宗接代。话刚说完，又娇声道，阿泽，要不咱们去西（和谐）藏自驾游吧，姐姐最大的心愿就是和你走遍全国啦。
    秦泽受不了她，一巴掌拍在姐姐弹性十足的翘臀，那叫一个清脆，怒道：你滚你滚。
    秦宝宝捂着屁股，把闺蜜拉到自己阵营：子衿，他又打我屁股，你快帮我骂他。
    秦泽打开地图搜索一下，考虑到周末时间不多，最好能去近一点的地方，能开车去最好。就提议去郊外的一座古镇。
    “那儿有古镇，还有漂流和鱼塘，可以钓鱼。”
    王子衿眼睛一亮：“去钓鱼去钓鱼。”
    秦宝宝反对：“小时候去过那儿了，没意思，不去。”
    秦泽说，那我们来投票。
    结果姐姐独掌难鸣，两票通过。
    那座古镇离秦泽家六十公里，今天是周末，路况拥堵，花了一个小时开到高速路收费口，秦宝宝在停车道泊车，撂担子不干让弟弟来开车。
    秦泽说：“尼玛啊，你想和我殉情是吧。”
    他驾龄倒是够了，奈何实战经验不足，不敢开高速。
    王子衿说，我来吧我来吧。
    秦泽屁颠颠跑去坐副驾驶位，被秦宝宝一把拽住，扭着小蛮腰把他推回后座，气道：“瞧你这德行，快成哈巴狗了。”
    很吃味的瞪秦泽一眼。然后闭上眼睛假寐，上了高速，车子又快又稳，秦宝宝困意上涌，靠在弟弟身上睡着。
    秦泽顺手搂着姐姐的小腰，嗅着她身上好闻的香水味。从这个角度看，姐姐的脸简直美到爆，白嫩水灵的脸蛋，又浓又密的睫毛，圆润的鼻头，瘦削的下颌。
    他就这么端详着，这张脸看了二十几年，从来没有看腻过。
    他还能这样看几年？
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签