投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    说好十点睡觉的，结果两人聊到十点半，秦泽没占便宜，只是和她躺在床上聊天，说笑，偶尔开黄腔，不是把王子衿逗笑，就是让她无语。
    男女之间最好能互补，性格相似的，容易相看两厌。
    排除那些小心机小腹黑，王子衿平日里比较端正的一个女人，做不来秦宝宝的撒娇卖萌，她仅有的小女儿姿态，也只是在秦泽面前偶尔表露。
    秦泽口花花不太正经的画风，刚好弥补了她的“规规矩矩”的生活作风。
    她这种家庭出身的人，自幼的教育就是中正、中庸，永远在规矩内行事做事，这样才让人挑不出错，旁门左道，只会在仕途死的惨，死的快。
    这是她喜欢秦泽的原因之一，和他相处，总是可以笑的欢快，笑的无拘无束，偶尔的放纵自己，偶尔的耍脾气，偶尔的崩一崩人设，学嘤嘤怪撒娇，毫无压力。
    这一点是张明诚无法给她的，张明诚做人做事都太规矩，还不如他妹妹阴险狡诈。
    老一辈人觉得可以栽培的闪光点，偏偏是王子衿最厌烦的缺点。
    两人在一起，除了相敬如宾，还是做什么？
    她对相敬如宾的夫妻，是有心理阴影的。
    王子衿自己就被束缚在条条框框里，她不想人生中的另一半，也是这样的一个人。
    “你姐姐吹头发了，回去吧。”王子衿推了推他的腰。
    “晚安。”秦泽撩开她的刘海，在额头轻轻吻了一口。
    房门关上，顺带把灯也关了。
    王子衿裹着薄被，露出一颗脑袋，嘴角翘起，感觉刚才甜爆了，喜滋滋的碧眼，准备进入梦乡。
    秦泽承包姐姐的洗澡水，简单搓洗一下，吹干头发，回屋睡觉。
    南方人洗澡向来干脆利索，每天洗，身上也储不了什么污垢。小时候他看电视，看见北方那边很流行澡堂，搓澡，一直无法理解。
    问妈妈，秦妈说，人家爱干净啊，哪像你，洗澡五分钟，小弟弟都不搓干净。
    秦泽现在洗澡先搓小弟弟的习惯，就是那时候培养出来的。
    躺床上，没睡，从一数到百，刚数完66，门口传开把手拧动的声音，很轻，做贼似的。
    会心一笑，秦泽心说，果然来了。
    “小赤佬，睡了没。”姐姐蹑手蹑脚进来，反身关门。
    “没。”秦泽看着她扭着小腰，小跑到床边，钻被窝。
    一股股幽香扑入鼻腔，那是沐浴露的香气，或许还有洗发水的味道，夹杂在一起，不难闻，反而很舒服，忍不住就想把脑袋埋在姐姐的大胸里，深深嗅一口。
    “好久没陪你聊天啦。”姐姐欲盖弥彰的说。
    “聊什么天，睡觉吧。”秦泽玩边上挪了挪。
    秦宝宝感觉到了，默默往他怀里凑，嗔道：“别离那么远，冷着呢。”
    冷？
    盛夏的天气，广冬人热的都不想活了。
    “不冷啊，我挺热的。”秦泽说。
    “就是冷，姐姐阴气重，你空调打太低了。”姐姐一条腿勾住他的腰，使着劲，不让他挪太远。
    紧实的长腿，隔着薄薄的睡衣，秦泽几乎能感受到到姐姐大腿的滑腻。
    以前心猿意马时，有咸鱼人格压着，现在他是一条脱缰的咸鱼，少了很多顾忌。
    而且，那会儿鳝弟弟不识肉味，对五指姑娘已然很满足，现在不行了，就像坐惯高铁的人，怎么会愿意去坐绿皮火车。
    他心想，造孽，以前是他撩姐姐，现在是姐姐撩他。
    姐姐还是以前目不识丁的姐姐，而他已经是挥精如土的老司机。
    “姐姐，咱们睡素的吧。”秦泽道。
    秦宝宝在黑暗中凝视他，扑哧一笑，“装模作样。”
    秦泽：“.......”
    “明天还有床戏，咱们先预演一遍。”秦宝宝贴近他，柔软的唇瓣轻轻啄了一下：“晚上有点看着，不尽兴....”
    干柴烈火，突然就点燃。
    秦泽一个翻身，正如拍戏时那样，把她压在身上，激吻。
    良久，唇分，姐姐胸脯剧烈起伏，喘息，活不成的样子。
    秦泽嘴唇往下，下颌、脖子、锁骨，再往下，被一层淡薄的睡衣挡着。
    “呐，姐姐，预演一下....你说的。”秦泽的嗓音里透着荷尔蒙般的气息。
    他撩上睡衣，挂在山峰上，这叫做挂挡，敲黑板，记笔记。
    司机必学。
    幸好姐姐穿的是睡衣，不是睡裙，不然秦泽就要一撸到底。
    秦宝宝猛的瞪大眼睛，脑海里像是劈入一道闪电，只剩下一个念头：他怎么敢？！
    以前他们么么哒，很讲究分寸的。秦泽隔着睡裤小小的摸一下屁股，是秦宝宝能忍受的极限。
    从上次洗澡之后，秦泽是第二次近距离观摩姐姐心胸伟岸。
    每次看到都有不同的感受、惊叹。
    横看成岭侧成峰，远近高低各不同。
    不识庐山真面目，只缘身在此山中。
    真特么有道理。
    他缓缓把头埋入....
    小白兔，白又白，两颗葡萄竖起来，吃完左边吃右边，滑滑嫩嫩真可爱。
    秦宝宝娇躯一颤，雪白的肌肤凸起一层鸡皮疙瘩，她反应过来了，反应远比秦泽想象的要激烈。
    秦泽脑袋被狠狠推开，姐姐匆忙的拉下睡衣，这时候应该反手一巴掌，但她没有，可能是舍不得，可能是心里并不厌恶他这样，所以只是瞪着他。
    沉默对视，无声之中，他们之间越来越浅的底线，在今天，又突破了些许。
    秦泽叹口气：“对不起。”
    很多事情，不是彼此心知肚明就能无所忌惮，没去揭那层薄膜时，他俩都想着去突破，期盼着去揭开。
    可当真正到这一步，就会发现那层薄膜在心里，揭开，不容易。
    从许家镇回来后，秦泽的心结解开了，他可以更坦然的面对姐姐。但姐姐的束缚还没解开，她没法接受那种事。
    真相不去说，仅从关系而言，她是姐姐。
    秦宝宝渐渐平缓了急促的呼吸，她脸上的表情很复杂，羞涩、紧张，还有害怕。
    咬了咬唇，细弱蚊吟的挤出一句话：“我，我不睡你这里了....”
    手紧紧抓着衣摆，挪到床边，穿上鞋子，略带一丝仓惶的背影离开。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签