投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “我觉得吧，分组拍摄更有效率。”秦泽道。
    郑导演摆出认真听讲的姿态。
    “这样，你带着替身演员过去拍回忆片段，副导演留下来。”秦泽说：“先等等，我打个电话问问黄宇腾和徐娇现在有空没。”
    公司比较有潜力的艺人，以及已经成名的艺人，大多已经跟剧组出去拍真黄传。所以秦泽把黄宇腾和徐娇几个唱歌的拉来跑龙套，扩充演员阵容。
    光凭他和姐姐，名气再大，也显得有些单薄，养父养母也是娱乐圈知名的老戏骨，属于那种大家都认识，大家都叫不出名字的老一辈演员。
    于是兵分两路，导演带着一伙人到外面拍回忆，地点不远，在五公里外的一个高档公寓。
    房间里，灯光师调好灯光，秦泽和姐姐归位，姐姐坐在他腿上，摄像师在边上拍摄。
    副导演紧张道：“准备，Action。”
    镜头中，两人激吻着，灯光柔和浪漫，特意把那张素描给收入镜头里，让这暧昧的一幕，多了几分搞笑色彩。
    两张唇分开，两张涨红的脸，男人是红牛的红，又激动又亢奋，女人是含蓄的，羞涩的红。
    秦泽抱着姐姐走向他的单人床，摄像师先一步跑到床头，固定镜头，镜头里，秦宝宝精致的脸蛋入镜，长长的黑发在枕头上铺开。
    镜头缓缓往下移动，尖俏的下颌，修长的脖颈，匀称的锁骨，到锁骨下时，停住，然后秦泽的后脑勺入镜，他把脸埋在姐姐的脖子间，亲吻，从轻柔到疯狂。
    秦宝宝闭着眼，红唇轻启。
    这段床上的吻戏十秒左右，摄像师把镜头移到床边，他一手架着摄像头，一手抓着准备好的衣服，往地板上一丢。
    风骚的操作。
    摄像师做完这些后，把镜头缓缓拉远，从一个稍远的角度拍摄床上激吻的男女。
    随后，他发现镜头里一个瑕疵，秦泽的背弓的太高了。
    正常男上女下的姿势，两人应该是贴着身体，而不是秦泽是弓着的，幅度有些夸张，所以很出戏。
    摄像师能理解，毕竟两位是姐弟，所以拍亲密戏的时候，会下意识的保持距离。
    “咔！”副导演喊停了。
    床上，姐弟俩齐齐转头，秦宝宝手还环在秦泽的脖子上，因为激吻的原因，两片唇瓣比往常更鲜艳。
    副导演咳嗽一声，干笑道：“秦总，你不要弓着背，适当的往下趴一点，这个幅度太夸张了。”
    秦宝宝歪着头看弟弟的背，她说：“你不要床上半跪着，往下趴一点。”
    “那从来？”秦宝宝问。
    “等，等一下。”秦泽叫停，他翻了个身，盘坐在床上，没掀被子，尽管他们俩衣服都完好无损，最多凌乱点。
    “我状态不太对，没找到感觉，”秦泽说：“休息十分钟。”
    拍摄暂停！
    副导演、摄像师、灯光师等剧组人员撤出房间，到客厅抽烟去了。
    在剧组里的工作人员，很少有谁不抽烟的，干活累，忙的时候经常熬夜，有时候为了采景，通宵开车都不奇怪，需要抽烟提神。
    同时，烟是拉近男人之间关系的最好途径。
    聚在一起抽根烟，聊几句，最不济也能混个面熟。
    “怎么回事，我觉得挺有状态的。”秦宝宝拉扯被子：“裹着被子干嘛。”
    秦泽紧紧摁住，低声道：“别拽，别拽....”
    老子特么石更了。
    秦宝宝愣了愣，很快反应过来了，眼神瞄向秦泽裆部，猛的闪开目光，啐道：“臭不要脸，姐姐都能石更。”
    秦泽把这话理解成姐姐的傲娇。
    真好笑，不对姐姐石更，难不成对弟弟石更？
    其实，以前和姐姐拍过床戏，都没石更。
    那时候，心里还是有点顾忌的，还能控制的住我jj。
    许家镇回来后，心里多了些沉重的东西，但同时也卸下了一个心结，开始控制不住我jj。
    “难怪你刚才弓着身子.....”她咬了咬唇，侧着脸，白皙的脸蛋慢慢升起晕红。
    秦泽惊讶道：“你没湿吗。”
    一个手刀就劈过来，贼痛。
    秦宝宝恶狠狠瞪眼，“谁跟你一样满脑子歪念头。”
    秦泽双手按住姐姐的腿，“我不信，你快给我摸摸。”
    秦宝宝抡起手刀，像猫打架那样的王八拳，啪啪啪砍在秦泽脑袋上。
    “滚！”
    “开玩笑的，开玩笑的。”秦泽求饶。
    姐姐暂时还不能接受这种尺度的玩笑，毕竟在她的想法里，自己还是姐姐，不管真生气还是假生气，都要生气，不然会有犯罪感。
    确实是开玩笑，只是短暂的亲吻，秦泽估计，她最多渐入佳境，距离洪水泛滥还早。
    男人和女人的区别，男人搓几下就会从棒棒软糖变成硬糖，甚至只需要一个嘿嘿嘿的念头。
    因此夫妻之间，大多数时候是男人先主动。
    “软....软了没呀。”秦宝宝低声说。
    “差不多了。”
    “那我们继续？”
    秦泽犹豫道：“你不介意我顶你？”
    秦宝宝细弱蚊吟道：“我还没准备好.....”
    “啥？”
    “我说，”她表情一变，气势汹汹：“才不要被你那根恶心的东西顶。”
    好笑，不让我顶，你还想让谁顶。
    “那我现在去厕所，你找找胶带。”秦泽道。
    “找胶带干嘛。”秦宝宝没懂。
    “你床戏经验太匮乏，很多男演员拍床戏时，都会用胶带绑起来。”
    “绑....绑那里？”秦宝宝难以置信：“解的时候不疼吗。”
    “穿着胖ci绑啊，姐姐。”秦泽纠正。
    “哦，你找剧组的人问吧。”
    好吃懒惰的姐姐。
    “神经病啊，”秦泽抓狂，声音压低：“我怎么说？喂，你们给我卷胶带，我和我姐姐拍床戏的时候石更了，要把丁丁绑起来.....”
    这不就告诉所有人，我对自己的姐姐石更了么。
    秦宝宝暂时没想到这茬，一听秦泽解释，心虚了一下。她挪到床沿，把帆布鞋当拖鞋穿，扭着丰腴臀瓣，走了两步，猛顿住。
    姐姐疾步冲回来，怒道：“你怎么知道绑胶带的，我都不知道，你知道？除了我你和谁拍过床戏。”
    所以说女人太聪明很麻烦，你话里的漏洞，可能一开始没听出来，但事后必然能咀嚼出来。
    好在秦泽问心无愧，说：“李薇呀，我拍沪市滩的时候，和她有过吻戏，然后有几秒的床戏，当时导演问我，要不要绑胶带，所以我get到这个知识点了。”
    “哦！”姐姐转身要走，身子一僵，默默回头，居高临下的睥睨他：“就是说，你以前说用替身的，是骗我的？”
    秦泽：“......”
    矮油，说漏嘴了。
    “晚上在找你算账。”姐姐伸出一根春葱玉指，狠狠戳他额头。
    她走到墙边，把墙上画报一角撕下来。
    “干嘛。”
    “蠢的呦，”姐姐回眸，嗔一眼：“我就这么出去要胶带，都专业的，心知肚明好嘛。”
    她走到客厅，有些厌烦浓重的烟味，皱了皱眉。
    副导演察言观色，立刻跑去开窗，干笑：“忘开窗户了。”
    秦宝宝点点头：“有胶带吗，墙上的画报被我不小心撕下一角，我给贴回去。”
    副导演：“我来，我来。”
    秦宝宝说：“秦总在里面调整状态，别进去打扰了。”
    拿了胶布返回，关上门，丢给秦泽。
    秦泽伸手接过，一言不合脱裤子，夏天的裤子很薄，这也是他不愿意顶姐姐的原因，一不小心让姐姐了解了他的尺寸，双方都要尴尬。
    私底下顶一顶就算了，辣么多人面前顶姐姐，秦泽有心理障碍。
    裤子下面是一条黑色四角裤，姐姐给他买的，秦泽的胖ci、洗面奶（正经的洗面奶）、袜子、领带、衬衫、西服，目前都是姐姐一手操办，王子衿也会给他买，苏钰也会给他买，逢着苏钰买衣服送他，秦泽就说是自己买的。
    胶带绕着四角裤，一圈圈的绑起来，之前还看不出什么，胶带绑好后，双腿之间的鼓胀就愈发明显，就像被马蜂叮一口似的，鼓起一个大包。
    这么形容不妥协，重新来，就像藏了一只皮球似的。
    秦宝宝忍不住瞄一眼，再瞄一眼。
    “长针眼了。”秦泽打趣道。
    姐姐红着脸“呸”了一口。
    搞定之后，穿回裤子。
    床戏重新再拍，这次很容易就过了。
    下一幕戏在明天早上，有一场捉奸在床的戏码。
    秦泽和姐姐先开车回家。
    到家，晚上九点半，王子衿吃的是中午的剩菜，客厅灯黑着，这个时间，她应该洗完澡躺床上看电视剧或电影，熬到十点睡觉，早上五点半要和秦泽起床晨跑。
    趁着姐姐洗澡，秦泽溜进王子衿房间。
    她果然没睡，坐在床头，小腹搁着手机，床头柜放着一盘切好的火龙果，插着一根牙签。
    秦泽甩掉拖鞋，钻被窝，“子衿姐，我来了。”
    伸出一根指头，在小姐姐胸口比划：“葵花点穴手，看我能不能命中红心。”
    王子衿没搭理他，搞的秦泽骑虎难下，故意点岔了位置，假装失望：“哎，看来我经验浅薄，还需要勤加修炼。”
    “嗯。”王子衿放心了。
    “别看手机了，我们亲热一下。”他板着王子衿的身子，让她面朝自己。
    “那只给你十分钟。”王子衿轻笑。
    “十分钟不够穿道授液。”秦泽讨价还价：“半小时。”
    “不要，十点之前我要睡觉。”王子衿撩了撩刘海，把头枕在他胸口。
    他们以这样的姿势躺在床上，看着天花板，秦泽说：“你一点都不爱我这个男朋友。”
    “挺爱的呀。”
    “我感觉不到。”
    “给你占便宜就是爱？”
    斜眼。
    “呐，男朋友回来，不合格的女朋友会等他做饭。合格的女朋友做好饭等他，而最优秀的女朋友，会一手端饭碗，一手接大胸之罩，问：老公，你先吃饭，还是先喝奶。”
    “那我就是不合格的女朋友咯？”
    “嗯呐。”
    “那你换一个呗。”
    “换不了啊小姐姐。”
    “为什么。”
    “货一出柜，概不负责。”
    “耳熟，银行？”
    “是滴，这是你们红党的风格，而是你可耻的红四代。所以我退不了。”
    “不服，那你说说合格和不合格的男朋友。”
    “不合格的男朋友什么活都不做，只会坐以待B，合格的男朋友会在赚钱之余帮忙做家务，最优秀的男朋友会说：老婆，现榨的热牛奶喝不喝。”
    王子衿：“......”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签