投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦昊从梦中醒来，睁开眼，昏暗的小房间，单人床，窗帘紧拉着，阳光从窗帘的缝隙中透进来。
    他盯着墙壁上九十年代港城女星的比基尼照，以及当红动漫画报。
    茫然了几秒，猛的从床上坐起。
    昏暗的小房间，绣着鸳鸯戏水的被褥，床对面一张老式书桌，以及自己身上的三角裤衩，秦昊很多年没穿三角裤衩了。
    回忆如潮水灌入脑海，他满脸不可思议：“这是.....我读高中时的家？”
    迫不及待的拉开窗户，阳光照的他下意识眯眼，适应强光后，眼前是一片老小区。
    这是秦昊高中时住的小区，和养父养母住一起，大学后他就搬走了，很多年没有再回来。
    书桌边挂着日历，时间是2008年，3月。
    一觉醒来，他回到了十年后？
    房间的门被推开，穿短袖短裤的年轻女人一手叉腰，一手拿着黄瓜，边啃，边说：“秦昊，睡醒了没，出去买菜去，都十点半知道伐。”
    女人很漂亮，高挑、明媚，大长腿修长紧实，小腰纤细，标志性的狐媚脸，黑亮凤眼。
    秦昊没理会她，大步奔出房间，把她撞了一个踉跄，女人扶住门框，望着他的背影，嗔道：“干嘛呀。”
    镜头一直追随秦昊的身影，离开居民楼，离开小区，跑到大街上。
    小区对面有一家移动手机专卖店，正播着广博：“中国姨洞，引领三妓生活。”
    他张开双臂，深呼吸，享受着2008年的空气。
    错不了，3g是从08年开始的，那段时间，秦昊每天回家，都能听到这个广告。
    他渴望了很久，希望能有一部智能手机，可惜家里不富裕，满足不了他学生时代的梦想。
    2008年3月，北津奥运会还没开始。
    2008年3月，快枪手秦泽刚上初中。
    2008年3月，环球金融还没建成。
    “2008，我的天下！”秦昊振臂狂呼。
    画面定格在他狂喜的脸庞，数秒后，缓缓拉升，拉升，将整个老街收入镜中。
    “咔！”郑导演坐在十几米高的升降机上，大喊一声。
    升降机缓缓落地，郑导演脸上堆满了笑容，“秦总，太棒了，刚才那一幕太完美了。”..
    导演不是在溜须拍马，他是真的被那一幕震惊到了，镜头里，秦泽的表情一点点的转变，茫然和震惊的神色渐渐褪去，取而代之的是激动，是兴奋，还有哀伤。
    那个画面，值得他作为一个专业导演，回味很久。
    姐姐从旁边走上来，嘴里啃着一根黄瓜，手里拿着一根，递过来：“吃吗。”
    秦泽接过黄瓜，打量，心说，比我还长。
    导演招呼剧组人员搬设备回小区，准备下一幕。
    返回的路上，秦宝宝手挽着弟弟，低头刷手机，只有这样，她才能保证自己不走歪路。
    “看什么呢。”秦泽问。
    “李艳红发了几张不错的苗子，都是小鲜肉，可帅了。”秦宝宝把照片给秦泽看。
    确实很帅，阳刚型的，阴柔型的，娘炮型的。
    秦泽吃味道：“帅？姐，你眼睛什么瞎的。”
    秦宝宝眯眼笑：“嗯嗯，都没我家阿泽帅。”
    秦泽满意道：“小姐姐就是会说话，我们俩是高大英俊，绝配！”
    秦宝宝脸蛋红了一下，有些羞喜：“是郎才女貌。”
    秦泽摇头：“不，就是高大英俊，我ga大，你yin俊。”
    这个故事讲述的是一个生活中的败狗，在一次车祸中，意外回到了十年前。
    男主人公从小被亲生父母遗弃在孤儿院，三岁时被养父母领养，有一个青梅竹马的姐姐叫秦思，那是他从青春期还是就暗恋的女孩。
    姐姐很优秀，男主人公很平庸，通过两个片段呈现给观众。
    第一幕：大学里，是个小透明，他默默的坐在图书馆，看着邻座的情侣相互依偎，笑容甜蜜，默默收拾书包走人。
    他穿过篮球场，看着球场上健步如飞的男生在妹子们尖叫中挥汗如雨，他默默走过。
    第二幕：父亲的训斥和牢骚中，体现出他对这个养子很失望。
    牢骚是因为做生意亏了，08年经济危机，危机不是突然间爆发的，而是呈现一个滚雪球的姿态。
    养父母家一年里，换了两次房，从高档公寓到普通小区，生活越过越拮据。
    “爸，今年生意会很不好做，你应该开源做不到，节流总行吧。别急着翻身，过了今年再说，有钱的话，把房子买回来，顺便多囤几套房，将来房价还会涨。”
    饭桌上，秦昊给养父提议。
    “好好上你的大学，你毕业能找份好工作我就谢天谢地。”养父不领情，反而训斥他。
    对面，姐姐悄悄朝他吐舌头。
    俏皮又可爱。
    这一幕也过了，拍摄工作一切顺利，郑导演殷情的递水，想起接到秦泽的任命，激动和喜悦褪去后，更多的是忐忑和紧张，他给墨俞打电话，询问和秦泽拍戏的注意事项。
    墨俞回复他，听话懂事，认真，然后在旁边看着就好。
    当时一头雾水，现在有点领悟了。
    趁着空闲，郑导演和秦泽聊剧本，他觉得这部会署上自己名字的电影，即便没有大话西游的火爆程度，也应该能取得不俗的成绩。
    “秦总，想我扑盖了，总算有出头的希望了。”
    他是真想过要去广冬发展的，广冬话都学了不少，偶尔会蹦出几句。
    秦泽道：“人生，总是起起落落落落落落落落的。”
    郑导演一愣，说着违心话：“有道理，有道理。”
    看，这人一有钱，说出口的话都成了至理名言。
    想他没钱的时候说这些话，换来的估计是一句滚犊子！
    秦泽最近在向忽悠马学习，锻炼口才，一个资本家，有一口流利的舌技，总比没有好。
    他研究过好多忽悠马的演讲视频，总结起来一句话：听着感觉很有道理，事后回味，全特么的是废话。
    .......
    养父终究没听秦昊的意见，孤注一掷，最后亏的底儿掉，还借了高利贷。
    不久后，高利贷逼上门来。
    养父母很惶恐，抱在一起像瑟瑟发抖的鹌鹑，色厉内荏的说不要乱来不要乱来。
    “不还钱，今天就送你上天台。”高利贷们露出丑恶的嘴脸。
    “啪。”
    一根黄瓜从天而降，砸在小头目的脑袋上。
    姐姐站在闺房门口，叉着腰，像一只威风凛凛的小老虎。
    “呦，姓秦的，你还有这么标致的闺女？”小头目双眼冒精光：“早说嘛，利息可以免，只要小妹子陪哥哥我聊聊天，谈谈理想。”
    说着，逼向秦思。
    一零年以前，沪市的高利贷还很猖獗。全国著名的金融中心，靠金融吃饭的人一抓一大把。
    哪怕是现今的沪市，高利贷同样遍地生花，只不过名字改了，叫财务公司。
    身为重生流主角，秦昊终于找到人前显圣的机会，挺身而出，挡在青梅竹马的姐姐面前，说：“我爸欠你的钱，我来还。”
    “两百万，你还的起？”小头目睥睨。
    秦昊怂了一下，一想自己是重生者，应该高大上起来，就说：“一个月后，连本带利还给你。”
    高利贷们答应给他一个月的时间，威胁如果半个月看不到钱，不但要姐姐，还要砍断秦昊的手。
    这之后的一个月，是男主人公秦昊开始发家致富的起点。
    他从姐姐那里借来所有存款，投入股市，他徘徊在娱乐公司楼下，推销自己的歌曲，他写投稿，开始爆肝之旅。
    身为“过来人”，他有大把大把的赚钱思路。
    一个月后，高利贷再次登门，看见客厅摆着一摞摞的票子，一家人的坐姿很有意思，秦昊坐在中间，嘴里叼一根雪茄，姐姐小鸟依人在他左边，妈妈小鸟依人在右边，爸爸给大佬儿子点烟。
    这里后期会配上动感十足的音乐。
    家庭危机解除了，秦昊的家庭地位一跃千丈。
    这部片子不是单纯的重生者的奋斗生涯，其中参杂了很多搞笑素材，大到剧情安排，小到角色对话，秦泽特意从京城请来著名的相声演员做参谋。
    轻松、搞笑，幽默，以及浓浓的时代情怀。
    以上几点元素是这部电影的核心。
    有多少人曾经幻想过，如果能回到初中或高中时代，自己改怎么样怎么样。
    晚上，姐姐捧着鸡汤进弟弟房间，“小昊，喝汤了。”
    秦昊在画画，“等我画完。”
    “画什么呀。”
    镜头定格在素描纸上，一根很抽象的大鸡霸。
    姐姐拿起一支铅笔戳他：“讨厌。”
    秦昊握住铅笔：“我的2B。”
    姐姐：“不，是我的2B。”
    镜头中，青梅竹马的男女相拥亲吻，秦宝宝坐在秦泽腿上，秦泽的手搭在姐姐的腰部。
    “咔！”郑导演喊停，道：“秦总，接下来是床戏了。”
    “好。”秦泽和姐姐分开，点头。
    不知道是不是错觉，郑导演感觉他俩有点意犹未尽。
    “不过，我们是不是应该拍一些回忆片段？”郑导演道。
    床戏之前，男主人公会回忆上辈子的往事，他和姐姐在青春期互有好感，生活中小心翼翼靠近，又害怕过线，然后大学毕业，各自联系减少，各奔东西，青梅竹马的姐姐找了别的男朋友，某次他回养父养母家，看到姐姐从男朋友车里下来，在楼下相拥。
    拍摄手法是现在进行时，时不时的掺杂男主人公的回忆。
    上一世的落魄和这一世的辉煌，形成鲜明对比。
    秦泽征询姐姐的意见。
    秦宝宝歪着头，想了想，“还把这段床戏拍了，我现在很有感觉。”
    秦泽：“......”
    哪种感觉，姐姐？
    “好，那就开始下一段。”导演点头。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签