投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    江澄：“您真是我亲哥，小气鬼。”
    秦泽：“瞎说，不是亲哥，所以五块已经是兄贵最大的爱。”
    江澄：“千山万水总是情，多给一点行不行。”
    秦泽：“不行，你哥我的钱都被你姐管着。”
    江澄：“好笑，你的钱为什么给她管，表哥你借口早好点行不，你说被你女朋友管着我就信。”
    秦泽：“你不懂，你姐那边老婆本先充着，以后有用。”
    江澄：“什么用。”
    秦泽：“所以说你没有姐姐，说了也不懂。”
    最后，秦泽转了他五百大洋。
    江澄刚读高中不久，不适合给太多的钱，穷养男富养女，女孩富养是为了培养气质，心态。不至于被人用一根棒棒糖骗人，毕竟在道德沦丧的社会，喜欢幼齿的蜀黍太多。
    男孩要穷养，因为物质生活太丰富，容易把他养废，不知上进，不知拼搏。
    就拿姐姐当例子，她从小衣食无忧，要什么有什么，即便不是大富大贵，生活也很滋润，所以她小时候才没被怪蜀黍拿棒棒糖骗走。
    另外，其实江澄已经废了一半，小姑太溺爱，导致他这个表弟性格有点叛逆，有钱不是花在女朋友身上，就是花在游戏里。
    出于表哥的爱护，秦泽蛮想帮姑姑教育教育儿子，但姐姐说：没救了，放弃吧。
    按照姐姐的意思，都读高中的人了，性格、脾气定型，除非遭逢大变，不然可以看到未来了。
    秦泽一想，觉得有理，毕竟不是人人都和他一样得上天暗恋，送来一枚系统。
    这也不是动不动灭门的仙侠世界，你想爆发小宇宙都没机会。
    除非像网上那些败狗说的那样：男人意识到自己的穷，女人却没意识到自己的脏.....
    听着就一股子的中二味。
    被女声抛弃，然后小宇宙爆发。
    表弟虽然不是高富帅，可好歹是本地人，家境殷实，皮囊小帅，这个套路不行。
    况且这是主角的套路，自家表弟命格不够，强行套路，会折寿。
    “还是表哥好，表哥是爱我的。”江澄说了一句肉麻话。
    “红包能代表真爱？”
    “能啊，不爱你的人，怎么会给你发红包？”
    秦泽灵机一动，他翻出相册，找到那就以后下载的一组图片。
    花式要红包的图片，他去年下载的，本来想用一用，等到了过年，除了爸妈给他红包，他就没收到过一分钱。姐姐管他要，苏钰管他要，王子衿管他要，亲戚朋友家的孩子也管他要。
    大家都秉着打地主的默契管他要红包。
    秦泽先给姐姐发信息。
    “宝姐姐，在不在。”
    “在的。”
    秦泽发了图片过去，一张布袋熊憨厚的图片，配字：【给我十块】
    姐姐很痛快的发了十块钱的红包，没废话，没有滚，果然是亲弟弟，不对，亲，划掉。
    秦泽又发一张图，还是憨厚的布袋熊，配字：【给我二十块】
    姐姐还是没废话，二十块红包发过来。
    秦泽：【还要三十块】
    姐姐：你怎么啦。
    再发三十块的红包。
    秦泽：“穷，手头没钱了，要靠姐姐接济。【再给四十块】”
    四十块的红包到账。
    秦泽：“姐姐最好了，【我还想要五十块】”
    五十块的红包到账。
    秦泽欣慰一笑，姐姐始终对他有求必应，哪怕嘴上嘤嘤嘤的说废话，抱怨，但他的要求，姐姐始终满足他，包括么么哒。
    秦宝宝：“还要吗。”
    秦泽：“不要了【幸福表情】”
    秦宝宝“哦”了一声，几秒后，“该充老婆本了，五十万，给不给你看着办。”
    秦泽：“........”
    这很秦宝宝。
    五十块换五十万，划算！
    秦泽无奈又心疼的答应给姐姐充值老婆本，老婆本这种东西，该充还是要充，万一停机了，老婆卡就被被人买走的。
    秦泽又发同样的信息给王子衿：“子衿姐在不在。”
    王子衿秒回：“在的。”
    她这时候肯定在看电影或电视剧，而且喜欢用手机看。
    秦泽发憨厚布袋熊图片：“【给我十块】”
    王子衿发了。
    一直到他发完一组图，王子衿也没说什么，没问什么，给他发了五个红包。
    秦泽：“谢谢子衿姐，么么哒。”
    王子衿回复一个【摸头】的表情：“嗯，我继续看电视。”
    子衿姐就是好，疼弟弟不带讨价还价的，啊呸，疼男朋友。
    他又给苏钰发了同样的图片：【给我十块钱】
    几分钟后，苏钰发来十块钱红包：“好哒老公。”
    秦泽：【给我二十块】
    苏钰：“好哒老公。”
    秦泽：【还要三十快。】
    苏钰转账给他五千大洋。
    秦泽：“不用这么多。”
    苏钰：“那你过来，让我睡一睡，就当女票资。”
    苏钰又开始皮了。
    秦泽忽然想，曼姐会不会这么宠我？
    这念头一来，他就无法控制自己，忍不住给裴南曼发了图片。
    那边没回，直到车子驶入帝景豪苑的停车库，导演说自己打车回去，并目送秦泽进电梯。
    电梯里，裴南曼的回复姗姗来迟，“刚才有事，你怎么了。”
    发了一个红包给他。
    秦泽：【给我二十块】
    裴南曼又发了个红包：“我忙，你有事就说。”
    秦泽：“没事，就想试试曼姐宠不宠我。【还要三十块】”
    那边没动静了，秦泽有点失望，但很快，又一个三十块的红包发来。
    秦泽顺着杆子往上爬，【再给四十】
    又一个红包。
    一套图片发完，秦泽又收获五个红包，幸福。
    秦泽：“曼姐果然宠我，么么哒。”
    裴南曼：“师傅，是我啊，是我啊【尴尬】”
    裴南曼：“宠你的不是小姨，是你可爱的徒弟啊。”
    秦泽：“........”
    特么的。
    秦泽怒道：“李东来？你小姨呢？”
    裴南曼：“小姨说没空理你这个神经病，她把手机丢给我.....”
    这就是所谓的......自我感觉良好，裴南曼感觉神经？
    秦泽惆怅片刻，打字：“忘记刚才的话，我们还可以做师徒。”
    裴南曼：“你想做我小姨夫是不是？”
    秦泽：“滚，滚完把聊天记录删了，老子丢不起这个人。”
    裴南曼：“紫琪也在边上看，她一眼鄙视和嫌弃的表情，要我拍照给你不。”
    秦泽：“.......”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签