投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!
    房间水晶吊灯明亮，有股淡淡的，说不出的香味，沐浴液的香味？洗发水的香味？姐姐们身上的香水味？亦或是昨天晒过的被子残留的阳光的味道。
    秦宝宝坐在床上，抽抽噎噎的抹着眼泪。不同往常那般闹别扭，他俩这次是真的翻船了，秦宝宝从来没被弟弟这样吼过，她又比较作，爱钻牛角尖，越想越伤心。
    类似的情况大概是热恋中的小夫妻闹离婚，或者铁哥们、好闺蜜之间闹翻。
    秦宝宝就想：弟弟这是怎么了，他的样子好可怕，我们还能像以前那样好吗？感情出了裂痕之后，是不是就从此各走各的，渐渐疏离......
    这时，秦泽进来，她抬头看了一眼，怯生生的眼神，迅速把头扭到一边。
    秦泽有些愧疚，他当时情绪失控了，再怎样也不能凶她，她毫不知情，姐姐虽然没心没肺，对他却掏心掏肺，可想而知当时姐姐有多委屈，有多伤心。吓的都不敢说话了，尽管不觉得自己哪里做错，仍像一个做错事的，委屈的小女孩，只敢抹眼泪。
    “姐......”秦泽叫了一声，感觉自己的声音有几分嘶哑。
    秦宝宝咬着唇，不理他。心说，终于来哄我了吗？早干嘛去了，别想我原谅你。
    “我给你唱首歌吧。”不料秦泽不按常理出牌，一上来就要唱歌。
    “不听不听，王八念经。”秦宝宝红着眼叫道。
    秦泽却不管她，坐在床边，目光望向窗外，低声唱着：“风吹雨成花，时间追不上白马.......”
    “你年少掌心的梦话。”
    “依然紧握着吗。”
    秦宝宝捂住耳朵。
    “云翻涌成夏。”
    “眼泪被岁月蒸发。”
    “这条路上的你我她。”
    “有谁迷路了吗。”
    “我们说好不分离。”
    “要一直一直在一起。”
    “就算与时间为敌。”
    “就算与全世界背离。”
    听到这里，秦宝宝松开手，眸子亮晶晶。秦泽把姐姐抱在怀里。秦宝宝象征性的挣扎一下，半推半就的从了。
    “风吹亮雪花，吹白我们的头发。”
    “你曾说过不分离，要一直一直在一起。”
    “现在我想问问你，”
    “是否只是童言无忌。”
    “天真岁月不忍欺。”
    “青春荒唐我不负你。”
    ............
    秦泽唱完，发现姐姐偷偷抹着眼泪，郁闷道：“你怎么还哭，我以后不凶你了。”
    “闭嘴！”秦宝宝擦眼泪，重鼻音：“这是什么歌。”
    “不是让我闭嘴么，”秦泽见姐姐两条眉毛竖起来，忙说：“时间煮雨。”
    “还挺有韵味的名字。”秦宝宝银牙紧咬：“你要是再凶我，我就和你绝交。”
    “不会了不会了，小姐姐这么漂亮，不舍得凶的。”秦泽日常哄姐。
    “万一有下次呢。”
    “让我丁丁短五厘米。”
    “这么毒！你有五厘米吗？”秦宝宝震惊了。
    秦泽噎了一下，肯定不能掏出来给姐姐看，便转移话题：“姐，听说当年外公不同意咱爸妈结婚？”
    “嗯呐，”秦宝宝点头：“好像嫌咱爸家里穷？后来听说咱妈怀孕了，外公只好捏着鼻子同意这门婚事。”
    果然如此！
    秦泽愈发肯定心里的猜测。
    “想什么呢？”秦宝宝道。
    “难怪外公从小就不喜欢你。”秦泽笑道。
    “外公典型的重男轻女好不好，外孙女哪有外孙喜人。”秦宝宝撇嘴。
    秦泽刚才在想，那个男人到底是什么身份，现在心里有点把握了。秦宝宝长的太漂亮太水灵，而自己属于耐看类型，就算系统“整容”，也算帅哥了，但其实跟姐姐在一起，还是有丁点儿的不搭。
    如果姐姐不是老爷子亲生的，是不是就合理了？那么老爷子知不知道这件事？
    老爷子为人正直宽厚，这点不假，但以秦泽对自己老子的了解，他可不是甘心做接盘侠的人。难道一直被瞒着？老妈就当真没有半点愧疚？可这么多年相处下来了，他愣是没看出一点端倪。
    或许这里头还有什么不为人知的事。
    大厅传来锁舌咔擦声，洗手间的门开了。
    秦宝宝立刻从弟弟怀里弹起来，从衣柜里翻出睡衣，脸蛋一红：“我去洗澡。”
    姐弟冰释前嫌，但心里终究有疙瘩。
    洗完澡后，秦宝宝都不怎么和秦泽说话。
    秦泽见姐姐发梢没吹干，到洗手间拿了毛巾盖她脑瓜上。一见微不足道的小事，却让秦宝宝笑容重现脸庞，彻底解开心结。
    秦宝宝就说，好久没打游戏了，姐陪你打几局。
    秦泽没答应，她就皱了皱鼻子，自己玩起来。姐姐嘴上说打游戏是为了陪弟弟，其实自个儿瘾头挺大。秦宝宝打游戏属于操作流，大局观要差一些，往往线上不崩，打团崩。他们打游戏，都是秦泽带节奏。
    王子衿松了口气，看得出来，闺蜜和弟弟已经和好如初了。
    这对姐弟是她见过最奇葩的姐弟，实则姐弟，又像兄妹，相处久了，还有几分夫妻的感觉。
    秦泽已经渐渐告别游戏，专心扑倒股市，他把股市视为捞第一桶金的地方，之后的规划，有是有，可很模糊。
    这几天，秦泽认识到自己的社会阅历太浅，哪怕某一天飞来横财，他也不知道如何规划，如何更好投资。股市有起有伏，牛市也就一两年。而且他在股市里不是天天赚，偶尔也会有亏损。
    现在牛市来临，属于起步阶段，以后会更加可怕，利润丰厚，他手头资金有五十万左右，不少了，但在那些金融机构眼里，九牛一毛算不上。
    秦泽坐在姐姐边上玩电脑，他收到一份邮件，是某个大型公募公司的简历回复：“尊敬的秦泽先生，您好！
    感谢您给我们XXX投来简历！
    经过慎重的考虑和评估，觉得您暂时不适合这个职位，但是我们对您仍然是充满了信心和敬意，相信您会找到更加适合您的舞台，我们由衷地祝福您。”
    人家没要他。
    大公司的门槛高，财大固然不错，毕竟没有名牌学府的应届生吃香，而他闲赋在家两个月，过了招收应届生的黄金期，该招的应届生都招到了。
    小公司他又不愿意去，浪费时间。
    处境与他择偶困境如此的相似，平庸的姑娘他看不上，漂亮女神又看不上他。
    秦泽不禁瞪了一眼身边玩嗨的姐姐，都是她虐待了自己的审美标准。
    姐姐感受到弟弟凶巴巴的视线，茫然又委屈道：“干嘛呀。”
    “投的简历被打回来了。”秦泽郁闷的说。
    姐姐凑过来一看，“啊哈哈哈”大笑嘲讽：“就你还想去这家公司，得了吧，谁让你这么弱，姐姐当初给你熬夜补课，你都考不上复旦。”
    秦泽怒了，拽住她胳膊，抬手往翘臀一顿乱打。
    秦宝宝好不容易挣脱，眼角含泪，抱着电脑缩到沙发另一头去。
    “不要老欺负你姐姐。”王子衿不痛不痒训斥一句，懒得多管，反正这对姐弟总把她的话当耳边风。
    左侧单人沙发，王子衿抱着膝盖看某档综艺节目，里面有几个明星在尬歌，弹幕飘起。
    “看完《我是歌星》，所有的音乐类综艺节目都是渣渣。”
    “听完秦宝宝的歌，所有的歌都是渣渣。”
    “《歌剧2》真TM震撼。”
    “得了吧，那段高音是假的，是电子合成的。”
    “对，人不可能唱出这样的声音。”
    “辣鸡，你唱不出来，不代表别人不行。”
    然后是“理智党”和“粉丝党”永无止息的争论。粉丝党大获全胜。
    王子衿抬头道：“阿泽，你在《歌星》里唱的歌，被人质疑了。那帮人真讨厌。”
    秦宝宝玩着游戏，头也不抬，“早知道了，第二天就有人说了，人红是非多嘛。”
    “是啊是啊，网上想睡你的人一大把。”秦泽借机报复姐姐，姐姐就拿遥控器砸他。
    “今儿个怎么不相亲？”王子衿问。
    “黄了。”秦宝宝哼哼：“姐这样才貌双全的奇女子，人家自认高攀不上。”
    “你是小仙女嘛。”秦泽阴阳怪气。
    反正姐姐已经是冠军了，任务完成了，我继续做一条咸鱼就好了呀，网上的风言风语，谁管他。
    秦宝宝不理他，懊恼道：“真是烦死我妈了，生怕我嫁不出去，都说了不要相亲不要相亲，她也不听，又不好朝她发脾气。”
    做子女的，小脾气可以有，但不能跟父母面红耳赤，这点良心要有。
    秦泽拆台：“说的好像你敢似的，老爹的大耳瓜子说来就来。”
    一而再的被拆台，秦宝宝指着秦泽，气道：“你看他，你看他。真讨厌。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签