投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!
    九月初，秦泽去了两家金融机构面试，一家没录用他，另一家格局有点小，他没入职。
    今天仍旧是他一个人在家，帮两个姐姐洗完衣服，无聊的坐在沙发抽烟，发呆。偶尔在群里和三个室友聊天，自从得知秦泽有个水灵姐姐后，这几个家伙三句不离秦宝宝。在刘自强百般哀求，以及李良搬出室规压人后，秦泽发了一张姐姐在沙发鸭子坐，嘟嘴卖萌的照片。
    三个家伙兴奋的嗷嗷叫，刘自强说，女神卖萌照，我之粮草。
    秦泽很享受与室友聊天打屁，也没觉得自己今非昔比，心态膨胀。老爷子一大堆的道理，他大多都记在心里，比如他常说，一个人的品性如何，贫穷时看他对自己的态度，富贵时看他对朋友的态度。
    虽然老爷子从没觉得自己家的丑小鸭有朝一日会大富大贵。
    姐姐今天上班去了，据说公司给她安排了去录制某档综艺节目，秦宝宝在《歌星》一炮而红，趁着夺冠的热度没降温，就该多露露脸，一个好的经纪公司，知道该怎样运作。
    星艺娱乐。
    秦宝宝看着某份合同，确认合同正常，她签上名字。
    秦泽总担心姐姐在外面被人坑，觉得姐姐这么漂亮，娱乐圈的咸湿佬惦记她，主要原因是秦宝宝在弟弟面前没当好一个“正经”的姐姐，得空而就撒娇卖萌，互拼嘴炮，偶尔还真人PK一下，哪里有个做姐姐的样子。让弟弟觉得姐姐是一条不喂养就会饿死的丰腴锦鲤。从而忽略姐姐智商比自己高的事实。
    娱乐圈的门门道道，秦宝宝心里有数，虽说不上事必躬亲，但合同这种东西，她都会亲自过目，确认没有“纰漏”她才签字。
    李艳红兴奋道：“宝宝，这档综艺节目是浙省的品牌节目之一。收视率很不错。”
    下午两点，两人坐公司的车来到浙省电视台。
    浙省卫视新大楼建于05年，08年竣工。是这一片最高的建筑，玻璃幕墙反射刺眼的阳光。
    会客室，秦宝宝和节目组的导演、主持人见面。
    “陈导！”
    秦宝宝笑道。
    导演是个瘦削的中年人，笑容和气。
    他身后站在一男一女两位主持人，这档节目就是他俩主持。男的叫王志羽，女的叫楚嫒嫒。两人年纪相仿都是三十左右。
    都是知名主持人。
    秦宝宝与他们握手，笑道：“以前天天在电视上看着你们，现在终于见到本人了。”
    楚嫒嫒也笑了：“宝宝，我是你的歌迷。”
    李志羽打趣：“也是你弟弟的粉丝。”
    秦宝宝笑了，只当是玩笑话，好多艺人都喜欢拿弟弟打趣她。网友也调侃她是靠弟弟上位的女艺人，娱乐圈绝无仅有。唱弟弟的歌就算了，连冠军都是弟弟帮忙。
    导演是个大忙人，打过招呼后就离开。
    楚嫒嫒和王志羽陪着她。
    “我们的节目，下午七点开始录制，你出场的时候有一段舞蹈表演，这个有提前通知你的。节目效果而已，不需要太专业，你过会儿和伴舞团排练一下。”王志羽说：“咱们先看一下剧本，待会录节目的时候要问的问题，你先过一遍，想好怎么回答。再就是咱们这个节目的构架，这个会有助手跟你说。”
    秦宝宝心想，总算有秀舞术的机会了，我还以为这舞白练了呢。
    这档节目其实就是明星座谈会，节目组喜欢邀请一些近期爆红的明星，一来，出场费还没固定，可以谈。二来，有足够的人气支撑，保证收视率。
    这次节目组邀请了三位新晋明星，秦宝宝留在最后，算压轴了。
    下午五点，观众安检入场，六点节目录制。
    秦宝宝等到下午七点，才轮到她出场。
    “接下来我们要请出的这位朋友，她是一位歌手，靠着一首首精品原创成名，”楚嫒嫒故意顿了顿，“她有一个号称音乐鬼才的弟弟......”
    不等她说话，场下忽然响起巨大的欢呼声。
    “秦宝宝！”
    “秦宝宝！”
    观众的呐喊声。
    要的就是这种效果，楚嫒嫒和王志羽齐声道：“那么马上请我们的——秦宝宝！”
    舞台灯光一变，富有节奏的音乐声响起，旋转门打开，穿金色舞服的伴舞团队鱼贯而出。
    秦宝宝走在最中间，在众伴舞者的簇拥下走来，到舞台中心时，伴舞们哗啦啦散开，秦宝宝一扭腰，踩着节奏跳起热舞。
    她是那种高配置火辣身材，扭动起来格外诱人，就适合跳凸显身段的热舞。
    台下观众，尤其男同志，双眼放精光。这是秦宝宝第一次跳舞，她在《歌星》的舞台上没跳过舞，因为边唱边跳已经不流行了，做为一位合格的歌星，跳舞仍旧必备技能，随时都能用上。
    舞跳完，掌声热烈。
    秦宝宝转身离开，工作人员迅速撤走道具，不多时，秦宝宝重返舞台，换了一身打扮，牛仔短裤搭配黑色长衫，长衫是那种到大腿的款式，把牛仔短裤给遮住了，给人的感觉就是没穿裤子，就一双笔直笔直的大长腿。
    秦宝宝的身材是一大亮点，对老司机来说，她的身材远比脸蛋要诱人。
    “宝宝这是第一次来咱们节目。”楚嫒嫒说。
    “没错，”王志羽接话：“真人比电视上的更漂亮，请收下我的爱心。”
    他在胸口做了个心形。
    “宝宝是今年才出道，算是纯粹的新人了。”楚嫒嫒打开话题：“我听说你不是戏剧学院毕业，在入职星艺之前也没受过专业的培训，能走到今天，是不是特别辛苦。”
    “是挺辛苦，能走到今天，我自己也很意外。”秦宝宝回答。
    “通常来说，一炮而红的明星，都会有比较长一段时间的适应期，或者家人有这方面的不适应。”王志羽插话。
    “当然有，以前可以光明正大的出去玩，现在不戴墨镜、帽子，根本不敢出门。”秦宝宝说。
    台下一片笑声。
    “再就是家人也会有这方面的苦恼。”
    “家人也有？”楚嫒嫒好笑道：“难道他们一出去，就被认出是秦宝宝的父母吗？”
    王志羽立刻搞怪，道：“哎，面前两位老人家，我知道你们是秦宝宝的父母，快，快给我签名。”
    观众爆笑。
    “哪有。”秦宝宝也笑了，“其实是我父母不同意我当艺人的。”
    “是，老一辈思想比较保守。”楚嫒嫒搭腔。
    “其实我高中时就有星探挖过我，因为家里人的反对，这件事就不了了之，当时我爸狠狠打了我一顿。”
    “真的假的。”楚嫒嫒吃惊。
    “怎么可以这样，”王志羽充分扮演一个秦宝宝死忠粉的角色：“这么漂亮的女儿都舍得下手，叔叔太严苛了。我要有这么个女儿，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。”
    楚嫒嫒看了他一眼，端详他的脸：“放心，你生不出这么漂亮的女儿。”
    观众们一片大笑，纷纷鼓掌。
    “那现在呢，你父母总该接受了吧。有没有打你？”王志羽紧张道。
    秦宝宝点点头：“打了。”
    台下观众一片哗然。
    秦宝宝话锋一转，“这个锅我弟替我背了。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签