投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!
    清早，秦泽领着王子衿晨练，两人绕着公园一圈又一圈，六点半，太阳已经升起来，阳光微灼，王子衿累的满头大汗，鹅蛋脸红晕如醉，往常这个时候，她会停下来慢走，等秦泽第二圈回来，再一起跑。今儿死跟秦泽，咬牙支撑。
    “休息一下？”秦泽善解人意。
    王子衿摇摇头。
    “锻炼不是一朝一夕的。”秦泽说。
    “但减肥是刻不容缓的。”王子衿说。
    她的脸的确比刚来时圆润一圈，为了防止胖成小猪的命运，必须加大运动量。
    秦泽扫一眼王家姐姐匀称玲珑身段，“还好啦，纸巾姐的身材还是那么好。”
    王子衿一听，嘴角泛起笑容。
    但秦泽看了看她的脸，话锋一转：“脸是真的圆了。”
    王子衿瞬间僵尸脸，横来一眼，嗔道：“打你哦。”
    王子衿羡慕嫉妒恨：“秦宝宝天天吃这么多，为什么不胖？”
    “大概是传说中的天赋异禀吧。”
    王子衿哼道：“诅咒她胖成小猪。”
    秦泽忍不住笑了，想到这样一幅画面，如果秦宝宝在这里，肯定会双手交叉胸前，摆出防御姿势，大声说：“反弹诅咒！”
    七点半，骑共享单车的上班族越来越多，夹杂着电瓶车。这些家伙是比女司机还要可怕的马路杀手，在他们眼里毫无交通规则可言，横冲直撞的。其中以外卖电瓶车凶悍。
    秦泽提议到公园小径跑步，避开单车和电瓶车，但王子衿撑不住了，气喘吁吁，表示要回家休息。
    八点返回家中，王子衿洗澡、吃早餐，与姐弟俩一同出门。
    秦泽和秦宝宝开着小红马，驶向郊外的永乐公墓，抵达目的地，老爷子和秦妈已经等在六米高的石制牌坊下。牌坊刻着“永乐公墓”四个大字。
    老爷子今天的装束是一身笔挺的黑色西装，白色衬衣黑色领带，很少见他穿这么正式，想想也对，毕竟是见老子的重要日子。他面容古板严肃，皱眉看着走来的一双儿女。姐姐挽着弟弟的胳膊。
    “这什么日子，穿一身休闲服？你妈没告诉你穿西装来么。”老爷子训斥儿子。
    都说男人衣柜里，一定要有一套纯黑色西装，有两个场合会用到它，葬礼和婚礼。
    可秦泽没有西装，以前他在父母眼里是孩子，可以随意些，现在他已经大学毕业踏入社会，这才是真正意义上的大人了。而不是十八岁成人。
    “我没西装。”秦泽辩解。
    老爷子一愣：“你们公司没要求穿正装？”
    凡上档次的公司，都有制服要求，尤其房地产和金融两大行业，穿正装是硬性规定。
    “我们那就是小公司，没这么要求。”秦泽一惊，急忙圆谎。他骗老爷子说自己找到工作了，在家炒股这种事，就跟女儿混娱乐圈一样不靠谱。女儿已经如此糟心，老爷子要知道儿子不思进取投机倒把，那就要炸了。
    “什么破公司。”老爷子不满的唠叨。
    秦泽松了口气，忽听姐姐娇声道：“爸，阿泽懒家里不工作，你快教育他。”
    卧槽！
    秦宝宝你想搞事情是吧。
    果然，老爷子眉头当即立起来。
    秦妈见形势不对，充分发挥和稀泥二十年的深厚功力：“行了，有事回去再说，别在爸面前打孙子。”
    一家人进公墓，买香烛纸钱等物品。
    姐弟俩落在后面，秦泽用力掐了姐姐屁股一把。
    “哎呦！”
    秦宝宝哀嚎一声。
    “怎么了？”老爷子回头。
    “爸，阿泽打我。”秦宝宝告状。
    “爸，我没有，是秦宝宝污蔑我。”秦泽面不改色。
    说到人品这方面，老爷子更看好手把手带出来的儿子，而不是溺爱的女儿。姐姐从小机灵搞怪欺负弟弟，老两口心里有数。殊不知，早已风水轮流转。
    “整天嘻嘻闹闹不像话，待会严肃点。”老爷子训斥一声。
    一回头，身后又传来女儿的惨叫，老爷子怒道：“又怎么了，没完了是吗。”
    秦宝宝含着一包泪，委屈道：“脚崴了。”
    手却揉着屁股蛋。
    秦泽恶狠狠道：“让你落井下石。”
    秦宝宝竖眉：“姐是为你好，成天缩家里当咸鱼，有什么出息？”
    秦宝宝觉得弟弟心态和状态都不对，好多年轻人就是闲家里闲废掉了。再就是投机倒把的心态不对，整天想着在股市捞一把，典型好吃懒惰的赌徒心理。
    “屁，我只是没有找到合适的岗位，再说我炒股也挣了不少钱。”
    “多少？”秦宝宝忙问，她很关注弟弟的家底。就跟嗅到丈夫藏私房钱的管家婆一样。
    秦泽翻了翻手掌，得意到：“翻了一倍。”
    秦宝宝怔了怔，笑摸弟弟狗头，道：“这吹牛皮的功夫是跟谁学的呀，一本正经的胡说八道。”
    “跟你说的，毕竟我是你一把屎一把尿拉扯大的。”秦泽反嘲讽。
    “一把屎一把尿，就拉扯出这么个废柴，”秦宝宝痛心疾首，小手一挥：“回炉重造。”
    秦泽就瞄她的小腹。
    秦宝宝大怒，手刀砍在弟弟后颈。
    公墓里有一座仿教堂似建筑，屋顶立了一个大十字架，大堂也是与教堂一般无人，只是没有基督耶稣的雕像，而是挂了道教三清。有点不伦不类。教堂边有卖香烛之类的店铺。来这里上坟祭祖的人，都是直接在公墓里购买。
    这些事情由秦妈一手操办，秦宝宝协助，秦泽和老爷子站一边抽烟。
    秦泽抽烟是上大学之后，寝室长李良和赵八两怂恿下学会的，在此之前，老爷子不允许他抽烟，逮到就一顿毒打。现在当然不会，秦泽马上二十三岁，他不可能管一辈子，而且老爷子自己也烟酒均沾，这并不算什么恶习。只要适量就行。
    秦妈买完香烛、冥币等物品，接到秦泽姑姑们打来的电话，说已经在陵园里买祭祖物品了。
    挂了电话，一家四口在原地等亲戚。
    祭祖物品是不能帮别人，或让别人买的，因为这是对故去长辈的孝敬，不能假他人之手。
    老爷子在上一辈里排行老大，下面有两个妹妹。大姑比老爷子小三岁，小姑小六岁。
    大姑叫秦如月，小姑叫秦如燕。
    五分钟不到，两位姑姑和姑父一起过来了，随行的还有秦泽的表弟表妹，大姑家的是闺女，今年十八。小姑家那个儿子，就是秦泽十六岁的中二病表弟。
    两位姑姑都只有一个孩子，计划生育，城市和乡下不一样，在乡下，头胎生了女儿，还能再生一胎。毕竟乡下干农活，儿子才是主力。
    秦泽以前听父母说，秦妈是躲到浙省老家才把他生下来的，入籍时还罚了不少钱。秦宝宝儿时总嘲笑弟弟是多余的，秦泽就哭着找妈妈。那时候，温柔贤惠的秦妈会咬牙揍秦宝宝一顿，几次之后，秦宝宝再也不敢这样嘲笑弟弟。
    “哥！”
    中二病表弟兴奋跑到秦泽身边。这小子叫江澄，眼睛随母亲，鼻子随父亲，都继承了父母最优秀的基因，据他自己吹牛，他在初中是校草级人物。这一辈里，就他和秦宝宝皮相最出彩。
    秦家的基因有古怪，似乎好基因传女不传男，两位姑姑年轻时，都是标致美人，老爷子勉强算帅哥的皮相不够看。这一代，秦泽相貌普通，秦宝宝却是个妖娆狐媚子。
    “哥，我怎么感觉你变帅了。”表妹张芸熙笑吟吟道。她留着齐刘海，显得有几分可爱。
    “发育了呗。”秦宝宝损了一嘴。
    “去！”秦泽瞪她。
    一家人进入陵园深处，在老人墓前点蜡烛，烧纸钱，擦一擦墓碑的灰尘。
    祭拜的时候，老爷子捏着一撮香，闭眼念念有词，第二个是秦泽，他是长房长孙。秦家独苗。
    秦泽有样学样。
    秦宝宝俏生生站一边，搞怪配音：“爷爷保佑我早日娶到像姐姐这么漂亮的媳妇，然后赚大钱，买十栋别墅，吼吼吼”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签