投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦妈一个板栗敲在女儿头上，小声训斥，“严肃点，爷爷要生气的。”
    秦宝宝捂脑袋，朝秦妈吐舌扮鬼脸。迁怒的踢弟弟一脚。
    秦泽立刻回头：“爸，她好烦。”
    老爷子作势要打女儿，吓的她连忙逃开。
    几人哄笑。
    大哥一家祭拜完毕，然后是大姑、小姑祭拜。大抵就是请父亲（爷爷）保佑家宅平安，事业顺风。小姑多加了一个要求，请父亲保佑自己儿子早日懂事听话，不要再惹他爸生气。
    小姑父和表弟最近打冷战，谁都不理谁，江澄在舅舅家住了一个星期就回去了，实在受不了老爷子的鸡汤，他还只能听着，小时候就对舅舅很敬畏，现在也没变，和父亲敢顶嘴，但不敢和舅舅顶嘴。许是儿时的心里阴影，某年在舅舅家玩时，亲眼看见舅舅是怎样吊打表哥的。
    也有可能是气场原因，小姑父是做生意的，老爷子是大学教授，一个圆滑事故，一个刻板严肃。
    祭拜到这里，差不多就结束了。前些年还能放一串鞭炮，现在不给放了。
    爷爷在秦泽小学时就去世了，好像是得肝癌去世的，会传染那种，秦泽只去过医院几次，家人就不让他去了。印象中那个老人的模样已经模糊不清。
    随后，众人离开陵园，驱车驶向秦泽家。要在“秦家”吃上一顿饭。这场祭拜才算圆满结束。
    虽然是老人的忌日，但餐桌上气氛很热烈，毕竟老爷子的老子死了这么多年，悲伤早就淡去，亲戚难得凑一起。
    “宝宝，我就说你从小生的标致，长大后肯定漂亮，这不，都成大明星了。”小姑父是生意人，喝酒很有一手。
    “宝宝，咱们家出了你这个大明星，光宗耀祖啊。大姑父也敬你一杯。”大姑父在国企上班，喝酒简直是必修技能。
    俩姑父都是酒鬼，把啤酒当水喝那种，他们常说，啤酒是润喉而已，白酒才是男人喝的饮料。老爷子太严肃，他们不爱跟大哥喝。况且老爷子面色有点不太自然。
    秦泽心说，扎心了大姑父，没瞧见我爹脸都黑了吗，还光宗耀祖。
    秦宝宝也爱喝酒，这是秦泽不放心她玩夜店的原因。
    “宝宝唱的歌真好，从第一期我就开始看了。”小姑父说，“我跟生意伙伴吹嘘，说这是我侄女，嘿，没人相信。”
    老爷子脸色微变，“你早就知道宝宝上节目了？”
    小姑父一愣，哎呦，说漏嘴了。
    老爷子杀机重重的看一眼女儿，冷笑不语。
    小姑父忙说，“是阿泽请我保密，说大哥不愿意宝宝当明星，其实吧，也没什么，当明星多风光。”
    老爷子再杀机重重看一眼儿子。
    扎心了小姑父。
    秦泽怒了，“小姑父，你别出卖我好吧，回头我爸削我。”
    大姑也插一嘴：“你从小也打习惯了。”
    好想掀桌子。
    秦泽嘴角一抽。
    秦宝宝打电话跟表弟表妹通过气，光靠这样怎么可能瞒的住父母，还得秦泽来擦屁股。不过，他也没想过会瞒这么久，《歌星》决赛前夕才暴露，属于意外收获。
    姐姐一脸感动的看弟弟。
    大姑父和稀泥：“喝酒喝酒。”
    秦宝宝一开始酒到杯干，然后顶不住，把秦泽拉过来挡酒，因为在家里，亲戚又很难得聚在一起，老爷子和秦妈就没劝阻。
    表弟江澄跃跃欲试，很想替姐姐挡酒，但他年纪太小，还没资格和长辈喝酒。
    秦泽以前没什么酒量，自从每天锻炼身体，锤炼体魄，肝脏解酒功能异常强大，竟和两个姑父喝了个旗鼓相当。
    这下子就停不下来了，俩姑父连连劝酒，秦宝宝坐在弟弟身边，帮他倒酒，乖巧的像个小媳妇。
    秦妈和两个姑姑扯话题聊天，女人的话题除了柴米油盐酱醋茶，以及一些八卦，再就是秦宝宝的婚姻大事。提一嘴，小姑这些年很热衷当媒婆，撮合了好几对新人。上回相亲对象，就是她介绍的。
    “宝宝年纪也大了，我没指望她立马结婚，可总得有个对象处着吧。”秦妈唉声叹气。
    “好男人还是有的，就是宝宝现在的身份职业，不好随便处对象了，明星嘛。”小姑分析道：“或者圈内人更合适。”
    大姑摇头：“不行，娱乐圈风气太开放，你看新闻里，不是这个出轨，就是那个出轨，宝宝要是嫁给圈内人，指不定就婚姻悲剧。”
    秦妈不开心，我女儿还没嫁人呢，你就预言她婚姻悲剧了。
    小姑说：“那就嫁富商，女明星都喜欢嫁富商。”
    “一入豪门深似海，富豪也是花心人。”江澄插嘴。
    “滚犊子。”小姑一头皮削过去。
    秦妈一听，更愁了。
    秦宝宝撇撇嘴，继续给弟弟倒酒。
    “不是没有好对象，是她太死性，就是不愿意谈恋爱，要不然咱们宝宝这条件，哪里会找不到男朋友。”秦妈说。
    “明星都不准谈恋爱的。”江澄又插嘴。
    “滚犊子。”这回大姑削他头皮。
    “许是没遇见喜欢的人，宝宝这么漂亮，眼界高一点很正常。”大姑说。
    “宝宝，你喜欢什么类型的男人？”小姑好奇的问，知道侄女的口味，她才好物色优秀男人。
    秦宝宝心不在焉，“一般般就可以了，像阿泽这样的。”
    大姑笑了：“嗨，那还不简单，一抓一大把。”
    秦泽觉得有一支看不见的箭刺入心里。
    小姑狐疑：“你别哄小姑，真这个标准，你早嫁人生娃了。”
    又一支箭射来。
    秦妈张口欲言。
    秦泽涨红了脸，喝酒喝的，抢声道：“妈，你们聊点别的。”
    三妇女遂换话题，聊着自己年轻时的事情，再聊到秦泽爷爷和奶奶年轻时的事情。说那时怎么怎么艰苦，家里住的地方还是一片鸟不拉屎，如今高楼林立，今非昔比。
    大姑说：“哎，我记得咱妈年轻时第一胎，生的是双胞胎，可惜命薄，养了几个月就没了。是不是，哥？”
    老爷子喝了口酒，回忆道：“是有这么回事，小时候听爹说过。妈当时差点得抑郁症。”
    小姑笑着说：“还好第二年，就怀上你了。”
    大姑又说：“听说双胞胎会遗传的，没准宝宝或者阿泽的孩子，就是双胞胎。”
    秦妈目光闪烁，轻描淡写撇开话题：“澄儿现在读哪所高中？”
    江澄吃的正欢，忽觉客厅气氛一肃，有杀气袭来。
    “读什么高中，滚去读技校。”小姑父冷哼一声。
    小姑瞪一眼丈夫，无奈道：“本来想和宝宝一样，读复旦附中，这孩子平时成绩也挺好，可就是中考考砸了。现在读安南高中。”
    安南高中只算一般。
    老爷子用筷子点点外甥，“中考和高考都是决定一生的大事，鱼跃龙门，就看这两次，你现在还小，没感觉，以后就会明白，一所好的高中，决定你以后读什么大学，一所好的大学，决定你未来的人生。”
    江澄不服气：“现在都是拼爹的，我刚出生就已经输了。”
    小姑父炸毛，“你说什么，看我不揍死你这熊孩子。”
    老爷子摆摆手，制止妹夫，语重心长道：“既然知道出生已经输了，为什么不后天努力。”
    江澄还是不服气：“表哥还不是读一般般的大学，我有榜样我不怕。”
    秦泽一个头皮削过去。
    江澄立刻改口：“表姐读复旦，毕业还不是当明星，还不如那些艺校生嘞。”
    秦宝宝一个头皮削过去。
    江澄又道：“所以我将来也读艺校当明星......”
    见小姑父也抬起巴掌，连忙低头吃饭，一声不吭。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签