投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    一顿饭吃到下午两点，俩姑父生生败在晚辈手上，大姑父喝醉了就唱京剧，小姑父酒品要好点，喝醉后往地上一躺，死狗一样怎么叫也不醒。
    “娘娘，娘娘，娘娘请看。”
    “这是什么？”
    “这是狸猫做的拂尘。”
    “你这是什么意思。”
    “此物藏于宫中，可经常提醒咱们居安思危。”
    大姑父一口地道京腔，他年轻时在京城待过好些年。
    大姑扶着踉踉跄跄的丈夫往门外走，一边哄着：“娘娘不看，娘娘不看。咱们快点回家。”
    秦妈帮着搀扶。
    另一头，老爷子背着小姑父出门。
    江澄和张芸熙挥手，“表哥，表姐，再见。”
    秦泽眯着眼：“再见。”
    秦宝宝推了推弟弟，“你还行吧。”
    秦泽打一个响嗝，酒气熏的秦宝宝捂鼻子。
    秦泽哈哈一笑：“小二，再来十坛。”然后一头扎进姐姐鼓胀胀的酥胸里。
    秦宝宝赶忙扶住弟弟，心说，还好姐姐胸大，否则兜不住你这醉鬼。
    秦泽又推开姐姐，红着脸大声唱歌：“不信你一瓶二锅头还不飞，随便你能灌多少我也奉陪.......”
    秦宝宝就哄弟弟：“好好好，奉陪奉陪，咱们换个地方继续喝，跟姐姐走。”
    这是什么歌？听着还蛮有味道。
    “今天来拼个明白都别怕累，天亮吐血也不回。”秦泽又开始鬼嚎。
    “老弟辛苦了，老弟和俩姑父两败俱伤，姐姐回头香吻奖励。”秦宝宝继续哄着。
    秦宝宝搀着烂醉如泥的弟弟往房间走，路过洗手间，秦泽推开姐姐，扑到马桶边狂吐。秦宝宝忙跟上，温柔拍抚他的背。
    “不会喝就少喝点。”秦宝宝抱怨，她第一次见弟弟喝的烂醉如泥，老爷子不禁子女喝酒，但秦泽自小肠胃不好，很少喝酒。
    “姐扶你回房间休息。”秦宝宝按下抽水马桶，把弟弟吐的秽物冲走。
    秦泽忽然甩开她的手，抬起布满血丝的眼睛，大声道：“姐？我没有姐姐，我没有姐姐。”
    “那我是谁，你妈么。”秦宝宝没好气道。
    秦泽盯着她半晌，吃吃笑道：“你是妹子，漂亮妹子。”
    “看来真喝晕头了。”秦宝宝懒得和醉鬼弟弟计较，“行，我是妹子，我是妹子可以了吧。”
    弟弟和俩姑父喝了两瓶白酒，十几瓶啤酒。
    秦泽又一次甩开姐姐的手，嘿嘿笑：“妹子，有男朋友没有？”
    “没有的话，介不介意有一个。”
    “有的话，换一个怎么样？”
    “你看我怎么样，考不考虑吧。”
    秦宝宝心说，你真的醉了吗，口齿蛮清晰的嘛。
    嘴上应付：“没有没有，暂时不想有。你就算了吧，我是你姐姐，我不能做你妹子，要被浸猪笼的。”
    秦泽看了她一会，“呕～”又吐了。
    秦宝宝捂着鼻子，拍他背。
    秦泽吐完，趴在马桶边打瞌睡。秦宝宝努力搀扶他，可不能让他就在这里睡，万一口渴了往里头喝一口怎么办。
    醉酒的人最容易口渴。
    秦宝宝说，姐带你回房间，那里有妹子等着。
    秦泽一听，高兴起来，就随着姐姐回房间，路过秦宝宝房间，一头就扎进去，囔囔着妹子呢，妹子呢。
    秦宝宝死劲把他往外拽，连哄带骗：“这里没妹子，妹子在隔壁。”
    “骗人！”秦泽忽然推开姐姐，踉踉跄跄，满脸的愤怒，“妈说我的妹子就在这里，就在这里，你，你......别想骗我。”
    秦宝宝愣住了，看着脸色通红，神志不清的弟弟，她想起很多年前的一桩旧事，秦泽从小普通，虽然有点小帅，但没有对比就没有伤害，秦宝宝小时候粉嫩可爱，走哪里都有大人夸赞，爸妈倍感有面子。弟弟和姐姐比起来，就是丑小鸭。
    秦宝宝小时候很喜欢在弟弟面前秀优越感，笑话他以后娶不到老婆。小孩子天真单纯，秦泽就觉得自己真的会娶不到老婆，跑到妈妈面前哭诉。
    秦妈就安慰儿子，娶不到媳妇没关系，以后让姐姐给你做媳妇。终于把儿子哄的眉开眼笑。
    秦妈当然是哄小孩的，岂料他记了这么多年。
    秦宝宝心底最柔软的地方被触碰，挽住弟弟的胳膊，柔声道：“好好好，妹子就这里，你赶紧趟床上睡觉，妹子待会就来。”
    秦泽顿时放心，往姐姐床上一躺，可他睡不着，头疼的厉害，在床上哼哼唧唧。
    秦宝宝坐在床头，给他按捏太阳穴，看着弟弟的脸庞。房间里寂静无声，她脑海里浮现一首歌。
    “时光好似无忧无虑的歌，”
    “却写满了成长的音符。”
    “苦恼的，心酸的，还有兴高采烈的。”
    “那个少年的脸庞在记忆中模糊，”
    “背影渐行渐远。”
    “唯记得骄傲的宣言，”
    “伸手似要拥抱世界。”
    “转眼过了几年，”
    “轻浮的语言都已沉淀。”
    “炽烈的感情深埋土壤。”
    “我们都在不断的妥协，”
    “不断妥协......”
    秦宝宝心潮翻涌，手指触摸弟弟的脸，眼角眉梢，再到鼻梁嘴唇......
    我们都在不断妥协，阿泽！
    秦泽似乎不舒服，动了动脑袋，恍惚间睁开迷离的醉眼，然后把床头的秦宝宝拥入怀里。
    秦宝宝一惊，挣扎了几下，这时，听见秦泽低声喃喃：“......姐，我喜欢你......”
    秦宝宝心里就狠狠一颤。
    秦泽眯着眼，亲了秦宝宝一下，似乎是想亲嘴，但没亲准，亲在了她脸颊。
    秦宝宝板正弟弟的脑袋......
    眼看他俩就要亲在一起，秦泽又道：“子衿姐，我喜欢你.......”
    感觉一道惊雷砸在脸上的秦宝宝猛地坐直身体，死死盯着秦泽，眼神复杂，她喘了几口气，心底酸甜苦辣的滋味汹涌不息，挥手就是“啪啪”两巴掌扇在弟弟脸上。秦泽像条死狗，毫无动静。
    倒是推门进来的秦妈见到这一幕，叫道：“你干什么，好端端打他干嘛。”
    老妈惊怒不已。
    秦宝宝眼圈一红，哽咽道：“他欺负我。”
    “瞎说，你不欺负他就谢天谢地了。”秦妈牵起女儿就把她推出去，板着脸训斥：“去泡杯解酒汤，熊孩子。”
    秦妈探了探儿子的额头，嘀咕抱怨一句：“喝这么多，一点都没数。”帮儿子掖被角，调低空调温度，走出房间。
    空旷的房间里，秦泽睁开眼睛，望着天花板发呆片刻，重新闭眼，沉沉睡去。
    九月的天气，闷热的让人难受，太阳炙烤着大地，呼吸间，空气都是灼热的。
    白天祭祖时出了一身汗，身上又沾染弟弟的些许酒气，秦宝宝抱着换洗的衣衫，脸色闷闷的走近浴室。
    家里有两间浴室，一大一小，大的浴室内置浴缸，炎炎夏季泡一个凉水澡，或者寒冬腊月泡热水澡，都是人生享受。唯一遗憾的是，这套房子买的时候，秦泽和秦宝宝都上小学了，没福气在浴缸里游泳。
    秦泽和秦宝宝都喜欢游泳，初中前，经常去泳池玩耍，秦宝宝初中后就很少去了。因为受不了蜀黍们惊艳而侵略性的目光。爸妈也不允许她去，再到高中，姐姐身段已经睥睨群雌，秦泽也反对姐姐去公共泳池，这种福利不能让外人享受。
    秦宝宝常说，老弟啊，你以后有出息了，要买栋别墅，带泳池那种，姐姐天天穿泳衣给你看。
    初生牛犊不怕虎的秦泽拍胸脯答应。
    后来，秦宝宝觉得指望弟弟，一辈子都不可能实现，就不说这样的话了，改口说，以后一定要挣大钱，自己买栋别墅，带泳池那种。
    其实以秦泽的家底，哪里用的着担心娶不到媳妇，带妹子回来家里逛一圈，婚姻大事妥妥的搞定。秦妈估摸着有这层自信，才不着急儿子的婚事。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签