投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。
    秦宝宝撸起短袖下摆脱去，36D的乳摇赏心悦目。然后褪去百褶小短裙，把自己剥成白嫩白嫩的羔羊，笔直修长的腿，圆滚挺翘的臀，紧致纤细的小腰，以及两团雪腻挺拔的雪峰，栗色卷发披散。
    她从镜子里端详自己的身段，练舞以来，身材愈发玲珑性感，充斥着年轻女子的活力，以及成熟女子的韵味。
    浴室门响了几下，秦妈道：“宝宝，妈给你擦擦背。”
    秦宝宝披上浴袍，跑去开门，“妈，不用了啦。”
    她都长这么大了，哪怕在母亲面前，也有点不习惯。
    秦妈手上拿着一瓶药膏，“你现在是明星了，要懂得保养，妈这瓶中药膏，是托浙省的亲戚寄过来的，能美白肌肤，缩毛孔。背上最容易长毛刺、黑头，你以后穿露背的衣服走红地毯什么的，太粗糙损形象的。”
    “哎呀，那妈帮我看看，后背粗糙不。”秦宝宝赶忙脱掉浴袍。
    秦妈定睛一看，女儿脊背光滑白皙，灯光下迎着莹润的光，道：“还好还好，女儿家肌肤细，不像你弟弟，老粗糙了。”
    秦宝宝噗嗤一笑：“糙汉子。”旋即板脸嗔道：“别跟我提他，烦死了，一点都没小时候乖巧。”
    “小时候你可劲儿欺负他，现在换他欺负你了。”秦妈打趣道：“风水轮流转。”
    秦宝宝从小活泛，以欺负弟弟为乐，老爷子放任自流，说儿子没那么娇气，倒是对女儿的鬼灵精很满意，说聪明的闺女，以后不怕吃亏。
    秦妈能一碗水端平，女儿太闹了，就出来为儿子做主。如果秦泽考试没考好，她偶尔会和老爷子男女双打一下，其他时候大多都扮演唱红脸角色。
    秦宝宝褪去浴袍，站进浴池，秦妈瞅着女儿的身体，异常满意，目光下移，盯着女儿的臀，忽然吃了一惊：“宝宝，你屁股上怎么会有淤青，给谁掐的。”
    “什么淤青？”秦宝宝茫然的扭头看屁股，当然什么都看不见，但她心里一凛，还能是谁，你儿子呗。
    打死都不能说被弟弟掐的，说出来爷爷的棺材板就按不住了。好在秦宝宝和弟弟一个德行，谎话张嘴就来，面不改色道：“子衿掐的，起床时跟她玩，不小心被掐淤青啦。”
    这个锅只能甩给王子衿。
    秦妈哦了一声，把心放回肚子里。虽然一门心思给女儿张罗对象，可就怕女儿背着父母和野男人鬼混，尤其她现在进了娱乐圈。
    “妈知道，娱乐圈也没你爸想的那么糟糕，你这么聪明，知道怎么保护自己，妈就想说，心别太大，宁愿赚少一点，也不要去争什么天后啊，当红花旦什么的。咱家不缺钱。”
    得到的越多，付出的越多。
    “知道了妈，”秦宝宝说：“咱家现在有多少存款？”
    秦妈拍了拍女儿的脑袋：“你操心这个做什么，妈这里也就二三十万，你爸那儿有百万左右，但那些都是留点给阿泽结婚用的。”
    秦宝宝吐槽道：“他还总说自己是捡来的，我才是捡来的吧。”
    秦妈一愣，没接女儿的话。
    一时沉默，秦妈帮女儿擦着背，涂抹药膏，看着女儿漂亮的脸蛋，心生感慨，女儿漂亮，做妈的自然开心，她也很骄傲，秦宝宝到哪儿都被人交口称赞，抱出去溜一圈，小区的阿姨大妈争着抢着抱。
    可秦妈总觉得这个女儿长歪了，小时候的大眼睛圆脸蛋，变成了如今的丹凤眼、狐媚子脸，一股子的狐媚劲。初中以后，开始女大十八变，粉嫩可爱的模样消失了，小小年纪给人一种“祸水妖精”的感觉。
    还有这身材，也没给她喂激素啊，怎么就那么大，那么翘......
    还是儿子好，儿子从小到大都平庸无奇。没有长歪的烦恼......
    其实秦妈更喜欢王子衿这类型的女儿，端庄、漂亮，性格又落落大方。一股子大家闺秀的范儿。
    儿子能追到王子衿，那是天大的福分，虽然这不太可能。好歹有目标了不是，可女儿长这么大，连个对象都没有。以前还说儿子娶不到媳妇，现在看来，该操心的是女儿。
    “对了，子衿说她家里有关系，会打电话和沪市广电那边的领导通个气，打了吗？”秦妈问。
    “打了呀，妈你放心啦，我心里有数的，都这么大了，您别为我操心了。”秦宝宝说：“您还是操心自己儿子吧，实习都不出去找工作，可别跟家里待废了。”
    秦妈问：“他呆家里干嘛呢，玩游戏？”
    “那倒不至于，他整天炒股呢。”
    “这话可别让你爸知道，准抽皮带。赚钱了吗？”
    “不知道，神神秘秘的，都不让我看他的证券账号。”
    秦妈忧心道：“估摸着是输光了。”
    秦宝宝和母亲观点一致：“可不是，要不然怎么瞒着死死，还好我帮他把老婆本存起来了。就是他那些歌的版权费。”
    “你存他老婆本干什么。”
    “以后他找的媳妇我不满意，就不给他钱。”
    “瞎操心，你还是关心自己吧。”
    秦宝宝道：“我就要管。”
    她顿了顿，赌气道：“就要管。”
    秦妈批评教育：“也就阿泽让着你，换别人家弟弟，谁让姐姐管这老婆本的。”
    秦宝宝烦躁的扭扭身子，拍打水面。溅了秦妈一脸的水，“嘿，你这孩子，就该让你爸揍你一顿。”
    秦泽一觉醒来，天黑了，脑袋有点抽痛。这是姐姐的房间，窗帘拉着，黑暗无光，秦宝宝长久不住，空气中没有姐姐淡淡的体香。
    他在房间里摆开架势，打了一套系统馈赠内练法，顿感神清气爽。
    “叮！请宿主支付能量。”
    系统久违的声音响起，算算日子，今天是它充电的黄道吉日。
    “系统，你好像很久没和我说话了。”
    “像我这种不能让宿主拳打欧美，脚踩扶桑，吹口气灭高丽的lo逼系统，还是尽量少刷存在感了。”
    “为什么这么说，你居然会吐槽了。”
    “难道不是吗？读者们都叫我lo逼系统，隔壁的系统轻而易举就改变世界格局了。”
    “这真是个悲伤的故事，系统，最近好像没有任务。”见系统如此悲观，秦泽便转移话题。
    “宿主，你的懒散真令我绝望，自从秦宝宝夺冠后，你已经没有追求了吗？你居然连装逼的心理欲求都没有。”系统说：“真是lo逼系统配lo逼宿主，隔壁的宿主已经和主席握手了，而你每天占一点姐姐的便宜就心满意足。”
    “我有追求的好不，我该出去工作了，呆家里炒股虽然能赚钱，但没法积累工作经验和人脉网。”
    “可你找了这么多次工作，也没被聘请不是嘛。”
    “机缘未到嘛。”
    “宿主高兴就好。”
    沉默片刻，系统又道：“现在颁布最新任务，请在三天内入职任何一家公司，规模不限，只需专业对口。成功奖励积分150点，失败扣除相应积分。”
    秦泽是老爷子口中不成材的儿子，主要是他散漫不求上进的心，让老爷子痛心疾首。除此之外，缺点不多，优点不少。温和内敛这类因平凡而产生的脾性不说，他最强大之处便是大局观，这点从他打游戏就能看出来，老爷子当然不是看他打游戏才意会，秦泽高考那年，以他的成绩别说复旦，财大都危险。老爷子命令女儿帮儿子补习功课，秦宝宝哪里是为人师表的料，老爹说教她就教，文科理科一起教，十来门功课一股脑儿的教弟弟。
    秦泽给打住，深知临时抱佛脚不靠谱，临阵磨枪，就算磨的再精光，也刺不死人。他主学自己成绩最好的生物和化学，两个月，突飞猛进，这才堪堪达到财大分数线。
    房间门开了，灯光汹涌而入，秦宝宝站在门口，冷冷道：“吃饭了。”
    说完扭头就走。
    秦泽跟着出去，客厅里，一家人吃着饭，秦妈关切儿子的身体，问：“脑袋疼不疼？”
    “不疼，妈泡的解酒茶很有效果。”秦泽说。
    “那是你姐泡的。”
    “谢谢。”秦泽对姐姐说。
    姐姐哼了一声，不要理弟弟。
    一顿饭吃完，秦泽精神旺盛，坐在书桌边思考事情。
    门敲了两下才推进来，秦泽知道来的是谁，整个家里，有敲门意识的就只有一家之主。
    老爷子沉着脸，拎着自己的茶杯进来。
    秦泽赶忙把椅子让给老子。
    老爷子坐着，儿子在一旁站着，他喝了口茶，目光凝视秦泽，“为什么不去上班。”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签