投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽就知道他要来找自己谈话，饭桌上不说，一是老爷子不爱在吃饭的时候滔滔不绝，二是给他留点面子。接下来的话估计不会太好听，比如无能、啃老什么的，儿子这么大了，要面子的。
    “你是不是觉得家里有车有房，就可以心安理得的啃老，不去工作？”私底下，老爷子就有话直说。
    秦泽刚想辩解，老爷子又道：“金山银山都有耗尽的一天，何况我这点微不足道的半辈子积蓄。你能啃十年八年，能啃一辈子？”
    秦泽好奇的问：“爸，你有多少积蓄。”
    老爷子怒道：“你还真惦记着我这点养老钱？”
    “您不是交着养老金嘛。”
    “废话，养老金是一回事，积蓄是另一回事。”
    秦泽赶忙低头，做乖儿子聆听状。
    老爷子悠悠道：“也没多少，一百二三十万吧。”
    他说这话的时候，使劲压抑自己的得意。
    其实对本地人来说，一两百万，真不多。而老爷子身为大学教授，众所周知，待遇好福利好，关键是油水多。可不要把老爷子想成两袖清风的正人君子，大原则不犯的前提下，他能捞钱绝对不手软。比如某某研究生毕业论答的时候，塞个红包孝敬什么的，只要对方不是烂成一坨屎，老爷子不介意指点一二。
    再比如接私活，就像秦泽前两月做的数模。
    可家里以前欠着百来万的贷款，老爷子这些年挣的钱，都用来还贷款和付利息了。那次经济危机可把家里折腾惨了，但其实不需要他们来背这个锅的，为此，秦宝宝和秦泽都有满肚子怨言，只是被老爷子和秦妈压着，没有表露出来。
    “我这阵子一直在找工作，只是没有适合的。”秦泽说。
    “是没人要你吧。应届毕业生的招聘热潮过了，该招的人都招了，要那么多菜鸟干嘛。”老爷子冷笑。
    他是大学教授，门儿清。
    秦泽尴尬，老爹你给儿子我留点面子成不。
    “为什么不找工作。”
    “前段时间找了份家教工作。”
    老爷子嗤之以鼻：“家教能挣几个钱？”
    “那户人家挺有钱有势的，我想着在社会上混，结交点权贵总是好的，而且姐她进娱乐圈，我暂时庇护不了她，就想着拉些关系，以防万一。”秦泽说的是心里话，再就是对裴南曼的好奇和那点男人都有的小心思。这话他不说。
    老爷子又冷笑起来：“没出息，结交权贵就能把自己变成上层人士了？把握不好度，会让别人把你当奴才。再说，就你这点本事，能庇护你姐？你是娱乐圈资本大佬啊。”
    这话真扎心，但很走心。老爷子总是一阵见血的道出问题所在。
    “家教工作已经结束了，我和那户人家相处的挺好，也没表现的太过热切。”秦泽说。
    老爷子训斥：“白白浪费两个多月的时间，人家积累了两个月的工作经验和阅历，而你，只是做了一份家教工作！”
    秦泽不服气：“我还有炒股的，也赚钱了。”
    “你还炒股？！”老爷子两条眉毛立刻竖起来。
    尽管自己当年也靠股市捞金，渡过家里第一波困境，但炒股只能投机倒把，绝不能当成主业，前段时间女儿说儿子在炒股，他也没在意，学金融的，怎么也绕不开股票这一行，但不出去工作，把炒股当主业，这个就不行。因为炒股不稳定呀，赚钱的时候眉开眼笑，暴跌的时候死路一条。
    股市里赚钱的快感，就像一夜豪赌成富豪一样，很难戒掉，这点老爷子最清楚。
    “玩一玩可以，就当了解股市，对你专业也有帮助，但该工作还得工作。”老爷子喝一口浓茶，做出指点儿子的姿态，淡淡道：“本金多少，亏了吧。没事，就当交学费。”
    秦泽伸出一只手。
    “五千？这是把家教挣的钱都投股市了吧。”老爷子“嚯”一声。
    “五十万。”秦泽小声道。
    “多少？”老爷子掏耳朵。
    “五十万。”秦泽大声说。
    老爷子呆呆道：“你哪来这么多钱。”
    “那些歌的版权费，我全给投入股市了。”
    全给投入股市了......
    老爷子炸毛了，猛一拍桌子，起身就抽皮带，“看我不打死你这败家子。”
    秦泽见势不妙，转头就跑，来不及解释，估计他说赚钱了，老爷子也不相信，打一顿再说。
    老爷子一手提裤子，一手挥舞皮带，在后面追着。
    秦妈和姐姐在客厅看电视，给惊动了，秦泽逃命似的奔出来，大声说：“妈，爸要打死我。”
    秦宝宝下意识拉过弟弟护在身后，忽地醒悟自己要和他打冷战，便啐道：“打死最好，糟心的东西。”
    秦妈则上前拦住追上来的老爷子，埋怨道：“又怎么了，好端端的你抽什么皮带。”
    老爷子此时怒气槽满值，不打死儿子不会降温那种，喝道：“你放开，我一定要打死这东西。”
    “好好说，好好说。”秦妈一叠声劝道。
    老爷子气的手指颤抖，指着秦泽：“你问问他都干了些什么，正路不走走歪路，倾家荡产去炒股。”
    秦泽心里吐槽，还挺TM押韵的。
    秦妈说：“你至于吗，犯得着生这么大的气？儿子小打小闹，批评一顿就好了。把皮带收起来。”
    老爷子恨声道：“他本金五十万。”
    “多少？”秦妈掏耳朵。
    “五十万。”老爷子心疼道。
    秦妈松开丈夫，淡淡道：“还是打死算了。”
    老爷子就挥舞着皮鞭过来。
    方才还一副姐姐姿态，保护弟弟的秦宝宝，腿脚利索的退到角落里。
    真是我亲妈。嗯，还有亲姐，
    秦泽一边掏手机，一边大喊：“爸，我真的赚钱了，不信你看。”
    他利索的打开炒股软件，登录账号。
    老爷子大步过来，一把夺过手机，怕五十万飞走似的。定睛一看，老爷子徒然瞪大眼睛，难以置信。
    秦宝宝扭着屁股小跑过来，凑脑袋去看。
    姐姐惊的长大了小嘴，她看见鲜红的数字，总资产：108万！
    “这，这是你赚的？”老爷子回过神来，盯着儿子。
    秦泽点头，警惕他手里的皮带。
    老爷子头一次觉得自己一家之主的位置不稳当。
    他查看儿子近期的买卖操作，一片片代表盈利的红色，短线操作频繁，有盈有亏，总体是赚的。恐怖的是那几支长线股，只加仓不减仓，盈利达百分之三百。
    秦宝宝抬起头，怒目相视：“你赚这么多钱，居然瞒着我，良心贼坏。”
    秦泽不屑道：“我干嘛要告诉你，不给你死皮赖脸要钱的机会。”
    秦宝宝大怒，伸脚去踢弟弟。
    秦泽握住姐姐的脚丫子，一招神龙摆尾，把她扫翻在沙发上。
    秦宝宝哭道：“爸，你看他，快抽死他。”
    老爷子没理会女儿，面无表情把手机还给儿子，面无表情走了，背影何其落寞。
    儿子终于成材了，真好。
    我的教育方式果然是错的......
    秦泽没反应过来，茫然道：“爸怎么了。”
    老爸的贴心小棉袄撇撇嘴：“扎心了儿子。”
    秦泽立刻说：“妈，她占你便宜。”
    秦妈就轻轻拍一下女儿的头。
    回房间，发现老爷子还坐在他书桌椅上，秦泽一愣。不等他开口，老爷子率先说道：“刚才还有话没说完，你过来。”
    秦泽站在一旁。
    老爷子犹豫再三：“股市真有这么好？”
    他是教授，当然分析出大致的股市走向，也投了些钱进去，赚是赚了，不过没儿子这般恐怖。
    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签