投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “对，就是广告词。”导演眼睛一亮：“这个广告词不好，得改一下。”
    秦泽在一旁看了三四遍，他属于旁观者清，而工作人员从策划到拍摄，都参与其中，思维定性后，因当局者迷而感觉不出来。
    “是哦，广告明星换了，词儿是得改一改。”
    “广告词是为体育运动员量身定制的，的确有点不协调。”
    “挑战全新的自己......如果是体育明星来说，就没问题，但秦宝宝不合适。她不是运动员。”
    “通知一下策划组的同事吧，赶紧想词儿。”
    工作人员顿时反应过来，交头接耳。饮料公司原本的意向，是找体育明星做广告。其实广告词也还算好，观众未必会在意细枝末节，导演如果不提出来，也就这样过去了。
    当即就有工作人员联系策划组。
    导演给秦宝宝等人拿了几瓶水，坐在椅子上聊天：“真不好意思，麻烦稍等一下。”
    他知道明星的时间都很金贵，不夸张的说，时间就是金钱。
    秦宝宝笑道：“不碍事。”
    做为新晋明星，她还没尝试过那种“时间就是金钱”的紧迫生活。说起来，这是她接的第一个广告。加上之前的《歌星》和《新星有约》也才三个通告。
    秦宝宝习惯性的打趣秦泽：“小哥哥，饮料喝不喝。”
    她把功能饮料递给秦泽，忽然发现周围空气刹那安静。
    导演和李艳红齐刷刷看来，惊愕的表情让秦泽尴尬的想找地缝钻进去。
    “宝宝，他不是你弟弟么。”李艳红皱眉。她这把年纪，可不会玩梗。
    “他喜欢我叫他哥。”秦宝宝面不改色的把锅甩给弟弟。
    什么鬼畜弟弟。李艳红心想。
    导演笑呵呵说：“秦老师的每首歌我都听了，尤其喜欢浮夸，让我想起当年，非常走心。什么时候发新专辑啊。”
    秦宝宝就看弟弟。李艳红也看向他。
    秦泽说：“再说吧。”
    秦宝宝偷偷掐了秦泽一把。
    秦泽立刻还以颜色，姐姐疼的差点哭出来，小眉头皱起，却不敢像家里那样打闹，她在外面要注意形象的。秦泽就是吃准这一点。
    没一会儿，策划部那边写好新的广告词送过来。
    “喝出新动力，爱青春，爱美丽。”导演广告词一抛：“我们做的是功能饮料，不是保健品。”
    “生命在于运动，功能只选烈火。我是秦宝宝，我只喝烈火功能饮料。”导演又把广告词一抛：“这和最开始的广告词有什么区别？”
    “烈火功能饮料，酸酸甜甜就是我。”导演把广告词撕碎：“酸奶台词别乱入。”
    想广告词也烧脑，需要给策划部一点时间去酝酿。然后秦宝宝和秦泽继续等着，导演亲自陪着。
    秦宝宝闲极无聊，就问身边的弟弟：“你有什么好点子么？”
    秦泽点点头：“有啊有啊，我有好多经典广告词。”
    导演双眸精光一闪，兴致勃勃：“说来听听。”
    秦泽一本正经说：“导演啊，可以让秦宝宝扭几下屁股，然后朝着镜头说：不是每一种饮料都叫烈火。”
    导演一愣。
    李艳红瞪眼。
    秦泽又说：“不满意嘛？我这里还有：感觉身体被掏空？没关系，来瓶烈火。”
    “我要，我要......我要烈火。”
    “入口柔，一线喉。”
    “腰酸背痛不要怕，早喝早轻松。”
    “天天喝烈火，将来一定比你厉害比你强。”
    “烈火牌饮料，每天一瓶，白嫩丰满。”
    这TM是什么广告词，细思极污。
    秦宝宝也听不下去，劈手敲在弟弟脑瓜上，“闭嘴！”
    导演暗自抹汗，强颜欢笑：“好创意，好创意，只是不太适合我们的产品。”
    李艳红嘴角抽了抽，心说这弟弟就是个变态吧。
    中午导演请客吃了顿饭，附近一家口碑不错的湘菜馆里点的外卖。然后下午一点，策划部总算憋出个比较有创意的广告词。
    有了广告词，拍摄起来就快了。
    一次通过。
    秦宝宝公司那边还有事，李艳红本来想和她一起过去，但姐姐坚持要送秦泽回去。
    “我先把我的小哥哥送回家。”秦宝宝挽着弟弟的胳膊，往小红马去。
    “喊上瘾了是不是。”秦泽斜眼。
    秦宝宝扭了扭屁股，一叠声小哥哥小哥哥小哥哥......
    烈阳高照，空气都是灼热的，小红马晒了大半天，滚烫滚烫，车内闷热的很。姐姐的小脸闷的潮红，摸出矿泉水灌了一口，忽然发现是弟弟之前喝过那瓶，很嫌弃的样子。
    “装什么正经。”秦泽嘀咕。
    “你说什么。”秦宝宝瞪眼。
    “没什么。”秦泽说：“拍广告好啊，明星除了拍片，就属商演和广告最赚钱。”
    姐姐“嗯”一声。
    “有没有找你拍内衣广告的？”秦泽瞅着姐姐火辣身段。姐姐这样的身材，简直是内衣商的最爱。
    “还真有。”秦宝宝发动车子，驶出大楼停车位，“而且给的价格特高，公司本来安排我拍内衣广告的，我说我不拍，但李艳红说我不好拒绝的，除非将来成大腕，才有自己说话的资格。你别看明星外表风光，其实还是替公司打工的。生杀予夺，全在经纪公司一念之间。”
    秦宝宝固然火了，但距离一线还有段距离，星艺比她火的明星有很多，姐姐还不具备耍大牌的资格。李艳红忠言逆耳，她在经纪人圈子不愠不火的混了这么多年，见过不少彗星般崛起的新星，又如同流星般坠落。别看明星很风光，大把大把赚钱，与资本大佬较量，还不够资格。在事业巅峰期被封杀的明星，双手加双脚都数不过来。
    “那怎么又不拍了，还是你回公司就是为了拍内衣广告。”秦泽脸色有点不好看，他不太愿意姐姐拍内衣广告。
    姐姐穿内衣的样子，他自己都难得一见......
    我绝对没有这方面的心里欲求。
    “宿主你有。”系统忽然插嘴。
    “去你妹的，有本事你颁布任务啊。”秦泽用激将法。
    “抱歉，宿主的心里欲求满值，但条件不成熟，属于不可能完成任务。”系统毫无起伏的声音说：“你无法要求姐姐在车里脱衣服。”
    “整个世界都索然无味。”秦泽心里吐槽。
    秦宝宝瞥见弟弟脸色，嘴角翘起。
    “我自己去说了呀，我找公司领导说，我不拍内衣广告。然后就同意了。”秦宝宝说。
    “这么简单？”秦泽一怔，那刚才那番话是逗我玩的咯？
    “李艳红说总裁大人很赏识我，暗地里对我多有照顾。”秦宝宝得意了。
    “总裁大人？”秦泽眯眼。
    秦宝宝飞速扭头看了眼秦泽，目视前方，专心开车，嘴角笑容抑不住的扩散，喜孜孜道：“真酸。”
    “酸你妹哦。”秦泽朝姐姐翻白眼。
    “不过星艺的总裁我是没见过啦，只知道姓黄，平时在公司也基本见不到的。”秦宝宝说：“你肯定百思不得其解，我也是，不明白他赏识我什么。”
    “乱说。”秦泽欲盖弥彰：“我才没有想骑姐。”
    “什么？”姐姐没听懂。
    秦宝宝的电话适时响起，她说：“帮姐把耳机连上去，是妈的电话。”
    秦泽帮她连耳机，顺便给她戴上，接听电话。
    “妈，”秦宝宝放慢车速。
    “怎么突然间提起他了。”秦宝宝听着电话，忽地皱眉。
    “没有，他没联系我。”
    “有没有给阿泽打？我问问啊。”秦宝宝说：“妈问我们，舅舅有没有打电话联系你。”
    秦泽摇头：“没有，好端端提他做什么。”
    “妈，阿泽说没有。”
    “嗯嗯，挂了。”
    秦泽开口：“妈什么意思？”
    秦宝宝兴致缺缺的样儿，“谁知道呢，管那么多做啥。”
    姐弟俩沉默着，秦妈的一个电话，好似凝固剂喷洒在空气里。
    他们都不想多提那个人。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签