投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    总经理办公室，助理站在门外，听见办公室鼠标哒哒哒的声音，她一敲门，声音就停了。
    “进来。”总经理清冷悦耳的声音传来。
    她捧着今天面试的成果走进去，轻轻放在苏钰办公桌上。
    “今天面试十个人，三个在笔试阶段淘汰，两个在面试阶段淘汰，剩下的五个，我按照学历、工作经验等评估，分了A级和B级，苏总您看下。”
    苏钰眼波一扫，一份份看过去，淡淡道：“他卷子做的怎么样？”
    女助理立刻从文件中抽出那份试卷以及答案。
    苏钰对比着卷子和答案，清雅如画的脸庞终于展露一抹色彩，啧啧道：“还真给他拿满分了，南曼没忽悠我。真的只用了半小时？”
    女助理苦笑道：“苏总，那家伙什么来路，说半小时就半小时，一题都没有错，解答题这一块，比参考答案还细致。整张卷子坐下来，那叫一个干脆利索，草稿纸都没用，也没怎么思考，要不是这张卷子是我随机从网上打印的，我都要怀疑他是不是提前背过答案。你可没看见面试官们的脸色。”
    “是挺变态。”苏钰笑了，犹如冰河解冻。
    “您就没想过他答不出来？”女助理说：“林经理他们看我的眼神都不对劲了，大概是觉得我下三滥，这么刁难一个年轻人。”
    “有人跟我说，他能二十分钟做完一份高考模拟卷子，满分。我不信，现在是不得不信。脑子这东西，每个人都有，有人是二百五，有人却是二百五。”
    女助理心说，我刚才就给人当成二百五了。
    “您就没想过，万一他答不出来呢？”
    苏钰轻笑：“答不出来就答不出来，该录取还是录取，这份卷子和面试无关。”扬起手上的评估，“怎么是B。”
    秦泽的评估报告。
    女助理道：“没有工作经验，实习生，能力怎么样有待考证，暂时只能评估B。”
    苏钰起身走到墙角，把卷子和答案放入碎纸机的齿槽，“把他安排到投资部，先跟着李林峰混一段时间。”
    她有一米七左右的高挑个子，比女助理要高一个脑袋。
    女助理忙点头，这么多新员工里，就这小子是苏总亲自安排岗位的。
    女助理退出办公室后，苏钰一溜烟小跑回电脑前，鼠标的哒哒声响起。
    再坑也不能坑队友。
    话说，这段时间都没见大神上线，她上个黄金都那么困难。
    从倔强到不屈，什么时候能抵达荣耀的彼岸啊。
    晚上七点半，秦宝宝和王子衿携手回家。只要秦宝宝上班，她都会顺路去捎王子衿一程。王家小姐姐上班的地方，距离地铁站有点远。要先坐公交，再转地铁，上下班麻烦。
    缩在家里当咸鱼的时候，就把车钥匙给王子衿，让她自己开车。
    一进门，两人就闻到菜香味，客厅餐桌，摆满佳肴。
    “呦，今天什么日子，吃这么丰盛。”姐姐吃惊了。
    “秦泽你是想把我养成小胖猪吗？”王子衿吐槽，吞口水都动作出卖了她。
    “今天我面试成功了，开心不开心，惊喜不惊喜。”秦泽站在桌边，展开双臂，做出一副“快来恭喜我”的姿态。
    秦宝宝眨眨眼。
    王子衿愣了愣。
    秦泽把双臂合拢再打开。
    两个姐姐还是没意会，找到工作有啥好得瑟。
    王子衿当先反应过来，装模作样道：“哎呀，恭喜恭喜，阿泽好厉害。”
    姐姐也终于get到了，要多假有多假的叫道：“哇塞，我家阿泽居然找到工作了，姐姐好开心好欣慰，必须香吻奖励。”
    “走开啦。”秦泽意兴阑珊的推开姐姐，默默入座。
    原来是我自嗨而已。
    在两个名牌学府毕业的姐姐看来，找到工作完全不是一件值得骄傲的事情。
    秦宝宝就不说了，王子衿跑来沪市投靠闺蜜，毕业证书都没带，当然这个可以在网上查到。但工作经验啊，专业啊，统统化整为零从头再来，现在一个月工资过万了。已经不是寄人篱下的离家女子，偶尔还能塞秦泽一点零花钱。
    也不管他需不需要。
    秦宝宝伸手去捡小鸡炖蘑菇，秦泽操起筷子打在她手上，姐姐吃痛，连忙缩手。
    “666，阿泽终于不用窝在家里当一条没工作的败狗。”姐姐毒舌报复。
    王子衿闻言，打了她一下。
    秦宝宝大怒：“你哪边的？”
    王子衿举起手，无辜道：“是它自己动的手。”
    秦宝宝就去掐王子衿，王子衿赶忙藏到秦泽身后。
    秦宝宝审时度势，觉得自己一挑二毫无胜算，撅着嘴，闷声吃菜。
    吃完饭，他们在客厅各玩各的，秦泽查阅投资公司的业务范围，思考自己会进哪个部门。王子衿近来发现一部催人泪下的泡沫剧，追的热火朝天。姐姐捧着她那台粉色笔记本，刷微博。他们都没有回房间，喜欢聚在一起，感受着时间的流逝，最后洗澡睡觉。
    秦宝宝伸了个懒腰，揉揉发酸的脖颈，唉声叹气：“过几天要拍广告，下个月则要出一张专辑。好累好累。”
    王子衿愕然：“出专辑这么快？我看其他明星出专辑，少说两个月的时间吧。”
    秦宝宝说：“这个不好说，快的四五天就一张专辑，慢的几个月。好想过混吃等死的日子。”
    王子衿抛来一个“滑稽”哥的表情：“这不是秦泽的人生追求么。”
    扎心了小姐姐。
    秦泽瞪她一眼。
    秦宝宝手机叮咚一声，短信提示。
    她举起手机一看，高兴的尖叫一声，扑过去和王子衿分享：“纸巾，我的广告费到账了。建行的卡好慢。”
    钱是二十四小时到账，下班前公司财务部打出来，这会儿才到她工资卡。
    “这么多？”王子衿吃了一惊。
    “厉害吧，过几天还有一笔，是我参加《新星有约》的薪酬。”
    秦泽好奇的凑过来，想看姐姐的工资。
    秦宝宝把手机护在胸口，身体往后缩，并用脚踢弟弟，“不给你看，不给你看。”
    她这是报复秦泽隐瞒炒股利润，偷偷藏小金库。
    姐姐就是这样，总喜欢在小事上和秦泽吃味。
    “得瑟！”秦泽翻白眼。
    “厉害厉害，亲一个。”王子衿说。
    俩女人抱在一起，相互亲一口。
    “明天周末，逛街去？”
    “好啊，我刚想买个包包。”
    秦泽笑眯眯的摸姐姐的脑袋：“厉害厉害，摸头奖励。”
    秦宝宝立刻在沙发上跪直身子，探手摸他头，“还行还行。”
    秦泽再摸：“厉害厉害。”
    姐姐就要摸回来：“还行还行。”
    王子衿满脸excuse me的表情。搞不懂这姐弟俩，这有什么好较劲的。
    她当然不知道，自从秦泽道出“笑摸狗头”的典故，摸头就成了姐弟俩挑衅的一种方式。谁被摸头了，就感觉吃了大亏，一定要摸回来。
    姐弟俩你一下我一下，谁都不肯吃亏。
    秦泽恼了，狠狠把姐姐的秀发揉成鸡窝。秦宝宝从沙发上爬起来，张牙舞爪气势汹汹往弟弟头上招呼。但秦泽一个大摔碑手把姐姐拍翻在沙发上，扭头就跑。
    秦宝宝气疯了，哎呦一声，一头撞进王子衿怀里，顾不得脑门疼，“蹭”的跳起来，赤脚追到弟弟房门口，两只小手用力拍门，怒道：“开门啊开门啊，你有本事摸我头，你有本事开门啊。”
    王子衿心说，这句话好生耳熟，是不是在哪里听过。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签