投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “什么是情感？佛家说，人生八苦：生老病死，爱别离，怨憎会、求不得、五阴炽盛。由八苦衍生出贪嗔痴恨爱恶欲。
    儒家说，人生八德：孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻。以道德框束情感。
    道家说：天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗。故天道无私，大道无争。
    这些说法，都围绕着情感，由此可见，情感可以衍生出哲学、心学、道德等等。”
    “那么现代怎么分析情感？我把它分成四种：爱情、亲情、友情、闺蜜情。”
    “这个顺序是有原因的，爱情最复杂，所以我把它摆在第一位。有句话说的很好：爱情是一种纯度，友情是一种广度，而亲情是一种深度。但这些感情并不是泾渭分明的，它们彼此交融，彼此转变。首先咱们说说闺蜜情，在座的同学里，女生有没有男闺蜜？男生有没有红颜知己？”
    “有！”
    学生们纷纷回应。
    “闺蜜情是一种友达以上，恋爱未满的状态。他们随时都能够晋级上位，但也可能一辈子都无法得到“名分”。它夹杂在爱情和友情之间。”
    “备胎咯？”有女生说。
    “不是备胎，那只会侮辱了闺蜜情。”刘教授摇头：“备胎更像是人在为自己留后路，而闺蜜情是一种真实的、每个人都不可或缺的情感。相信大家都有这样的体验，生活中遇到烦心事不是跟家人说，也不是跟最要好的朋友说，而是跟生命中一位特殊的异性诉说。通常，这个可以任你倾诉的人不是爱人胜过爱人，不是亲人胜过亲人。”
    秦宝宝羡慕道：“我也想要一个男闺蜜。”
    王子衿小声吐槽：“你去找啊，别光做嘴强王者。”
    秦宝宝叹道：“姐也想啊，可但凡跟我接触的男人，都觊觎姐的美色。”
    王子衿扭头看秦泽。
    秦泽激动道：“放屁，你得问问我同不同意。”
    “咱们再谈谈友情，友情是最不可或缺的情感，一个人可以没有爱情，甚至可以没有亲情，但不能没有友情，那样会让你觉得非常孤独。有医学数据统计，百分之九十自闭症患者，都是缺少友情造成的。所以说友情是一种广度。同时，友情也可以转化为爱情。男朋友女朋友的说法，就来源于此。”
    有的同学举手：“但也不是所有友情都会转化成爱情吧，只适用于异性之间。”
    刘教授呵呵一笑：“还是太年轻了，你以为基友这个词怎么来的？”
    哄堂大笑。
    秦泽也笑了，这位刘教授讲课，确实很幽默，也有深度。内容干货很多。不像他看的网络，尽是些大浪涛涛的水货。
    “至于亲情，大概是最温馨的一种感情了。爱情会变质，友情会背叛，而亲情是人一辈子最难割舍的感情。生你养你的父母之情，手足至亲的兄弟姐妹情。它有着牢固的血缘牵连，是一生的羁绊。亲情有时也很复杂，一定程度是爱情的转化。爱情像烟花，绚烂美丽，却未必长久。我们常说，夫妻之间七年之痒。其实是一种爱情消磨在漫长岁月中的体现。这个时候，因为孩子的羁绊，绝大部分的夫妻会把爱情转化成亲情。老夫老妻之间，更多的是像亲人那样相处、生活。小情侣才会如胶似漆的热恋。古人早就看透这个本质了，在他们观念里，相敬如宾的夫妻才是最完美、合理的模式。”
    “但是”刘教授话锋一转，抛出一个重磅炸弹：“亲情有时候也会转变成爱情。我们称为禁忌爱情。”
    学生中响起低低的哗然。
    这个话题叫人尴尬，有些女生甚至红了脸。
    我去！
    秦泽心说，请问大哥你接下来要神展开吗？咱们能换个话题吗？这种十八禁的东西，说出来要被和谐的。我年纪还小，你可以撤回吗。
    秦宝宝眉头一皱。
    “狭义上的乱（和谐）伦是指有血缘关系的人发生不正当男女关系。广义上的乱（和谐）伦则是包括狭义在内，辈分上有差的人发生不正当男女关系。是传统意义上的五伦因为性关系而变乱，什么是五伦：天地君亲师。”刘教授侃侃而谈，丝毫不见尴尬，满脸“这是正经的学术交流”的表情。不愧是留洋在外的海归，思想够开放。
    秦泽心说，乱五伦？这个就厉害了，有日天的英雄吗？
    “禁忌爱情有着很悠久的历史，每个时代对它的定义会有变化，比如大家都知道的表兄妹结婚，在古代是正常合法的，在现代则不行。而现代很常见的师生恋、上下级关系的苟且行为，在古代是不能被认同和忍受的。相同点则是有血缘关系的人发生不正当男女关系，在任何时代都不被认可。”
    “咱们今天就重点讲一讲亲情转变爱情的行为。”刘教授说：“不用感觉尴尬和不好意思，这是学术交流。”
    有男生忽然举手：“我觉得亲情转变爱情的行为，非常荒诞滑稽，但凡有伦理道德的人，都不会这么做。”
    刘教授笑道：“这很符合大众观，但这种现在的确存在，不能说很普遍，但不会少。尤其国外很多。而在古代，类似的现象不少。就拿以风气开放著称的唐朝来说。唐太宗曾经想立弟媳李元吉的王妃当皇后。还有后来的女帝武则天，杨贵妃，都曾经服侍过天家父子。不过这些，与我要说的内容无关，暂且不提。”
    “亲情如何转化为爱情？从心理学角度讲，有两种原因：环境和情感需求。注意，并不是生理需求。从客观因素方面来讲，此类现象往往存在于不正常或不幸福的家庭关系之中。单亲家庭尤其会引发恋父恋母情结。是一种孩子缺乏安全感的体现。有心理学专家认为，儿童必须摆脱恋父恋母情结，人格才能健康成长。成人的某些精神异常和性异常，就是无法摆脱恋父恋母情结。”
    “这些属于心理疾病和精神疾病，是畸形的，不健康的。恋父恋母情结很普遍，但真正发生不正当关系的，凤毛麟角。这个概率在姐弟、兄妹之间，会大大提升。”刘教授说道：“有二次元爱好者吗？”
    顿时哗啦啦一片举手，大多是男生。
    “在岛国二次元作品中，有个叫做“妹控”的现象，几乎占据半壁江山。看过类似动漫的人可以发现，作品里的妹妹对哥哥都有极大的依赖性，每个兄控妹妹，都是不合群的，孤僻的。她们的世界里，很少有除哥哥之外的其他异性。哥哥就是她们世界的全部，从而形成强烈的依赖性。别的女生如果接近哥哥，她们会非常愤怒。妹妹们还有一个共同的属性：傲娇。喜欢哥哥，偏偏不敢说出来。明明很在乎，却要装成“哥哥在我眼里只是一条咸鱼”的姿态。究其原因，这是一种不被认同、接受的感情。”
    “我把它命名为依赖性（和谐）爱情。这个道理也适用在姐弟身上，如果你们发现身边有很依赖哥哥或者姐姐的人，那么很有可能就是兄控姐控。”
    “有一位作家说过，来源于生活，高于生活。漫画亦然，岛国二次元的作品，是夸大的。现实中的姐控妹控，是隐晦的。他们很可能都没意识到自己有这样畸形的感情，甚至觉得和哥哥姐姐之间的亲密举止是正常的。”
    “在座的同学，有没有姐控妹控的？举个手看看。”刘教授开玩笑道。
    一片安静。
    秦宝宝忽然道：“胡说八道。”
    她很愤怒的样子。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签