投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “开个玩笑而已，大家不要太沉闷。”刘教授笑道：“这种交融了亲情和爱情的感情最为复杂，很少有人能正确意识到自己的畸形情感。”
    “有依赖性（和谐）爱情，就有相反的被依赖性（和谐）爱情，二次元里的哥哥，都是标杆大男子主义，宠妹妹爱妹妹的人设。依赖性（和谐）爱情是环境因素造成的。还有一种叫做“妹妹太出色”的爱情。姐姐也好，妹妹也好，都是又漂亮又聪明，不管在人际交往还是学习成绩方面，都要完爆哥哥和弟弟。站在她们面前，你只会感觉自卑。要知道人都是向往美好的，久而久之就会形成一种“向往”，向往成为妹妹或姐姐那样优秀的人，如果不能成为这样的人，那就得到她。倘若长辈在生活中不停的添油加醋，就会助长这种畸形情感。”
    这回轮到秦泽不淡定了，嗤之以鼻：“一派胡言。”
    “我把这种爱情命名为：向往性（和谐）爱情。但和依赖性（和谐）爱情不同，看似是由环境造成，其实是由心理需求造成。这类型的哥哥和弟弟，人设是路人甲，漂亮女孩不会喜欢他们，身边的人不会关注他们。他们渴望自己一鸣惊人，渴望自己能站在舞台中央。秦宝宝的那首《浮夸》听过没有？“人潮内愈文静，愈变得不受理睬，自己要搅出意外。”形容的非常贴切，说白了就是缺爱。这是一种缺爱的心理需求。”
    秦泽忽然举手：“我不同意你的说法，兄弟姐妹之间的依赖性，向往性，应该是普遍存在现象。”
    “这个问题问的太没水平。”刘教授摇头，“我并没有说这会必然而然发展成禁忌关系，每个人的情感浓烈不一，有的人能悬崖勒马，这是道德的力量在抑制情感。而有的人，却会不顾一切的点燃心中的野火，燃烧自己，也燃烧别人。这个过程需要一点时间，或者说契机。咱们这里主要是了解禁忌情感滋生的土壤和条件。”
    秦泽默默捂脸，这话题真是让人不想继续听下去，太尴尬了。
    很多女生都已经脸红了。
    “禁忌情感如果不能及时遏止，会很可怕。它是一种亲情转为爱情的现象，或者亲情中夹杂爱情，很复杂，爱情本来就是疯狂的野火，不惧燃烧。这种人会疯狂的燃烧自我，走向不可挽回的深渊。”
    “接下来我们再讲讲爱情......”
    一堂公开课结束，学生陆续离开。
    返回停车位的路上，女文青王子衿津津有味的回味公开课内容，感觉自己对人性、情感的理解又进了一分。
    “今天的课这有意思，没白来。”她说。
    秦宝宝“呸”一声：“就感觉胡说八道，瞎扯淡。”
    她的话得到秦泽认同：“就是就是，完全不知道他在说什么。”
    王子衿眨眨眼：“我觉得挺好的呀。”
    姐弟俩齐齐道：“好个屁。”
    秦宝宝把车钥匙丢给王子衿，自己往后座钻。秦泽跟着她钻进去后座，姐姐摸出一瓶矿泉水，咕噜噜灌了半瓶，很不淑女的打嗝，然后神色怏怏的发呆。
    她脸蛋被晒出两团红晕，鼻尖沁出细汗，鬓发贴着脸颊，狐媚子脸蛋又妖娆又妩媚。
    空调风刮来，吹的她睫毛一颤，这才回过神来，呆滞的脸庞解冻。
    “好热。”姐姐呻吟一声，脱掉透气慢跑鞋，拔掉白色短袜，让两只白嫩嫩的脚丫感受空调吹出来的冷气。
    “臭死了，快把鞋子穿回去。”秦泽嫌弃的捂鼻子。
    “臭吗？”秦宝宝捧起脚丫子。
    “臭！”秦泽说。
    “哦！”秦宝宝放下脚丫子，忽然一脚蹬在秦泽脸上。秦泽就闷哼一声，后脑勺撞车门上。
    “你才臭，姐姐是小仙女。”秦宝宝蜷缩着脚，怒道。
    虽说总用“香汗淋漓”来形容女子，但人的汗臭味怎么可能真是香的。不过他们才出来几个小时，秦宝宝固然出了一脚的汗，但臭味肯定是没有的。秦泽就是嫌弃有人在自己面前脱袜子。
    大怒的秦泽伸手拽住姐姐的腿，把她拖翻在座位上，箍住她的腰，把她翻了个身，牛仔短裤包裹的臀部就展现在他面前，因为姐姐的挣扎而撅起，恰似一轮满月。
    习惯性的抬手打她屁股，似乎想起了什么，手在半空顿住，没打下去。
    秦宝宝也奇怪，受惊小兔般的爬起来，蜷缩到座位另一端，脸蛋上的红晕愈发明显。
    王子衿输入导航定位，缓缓倒车离开停车位，没在意姐弟俩的闹腾，反正也习惯，笑哈哈道：“系好安全带，秋名山车神带你们飞咯。”
    她在网络媒体公司工作了两个月，如今能熟稔使用各种网络用词，玩梗玩的非常6。秦宝宝连皮皮虾是什么都不知道，她却能清晰准确的分辨皮皮虾和皮皮鳝的区别，学生卡和穴深卡的区别。
    复旦离他们住的地方就十来分钟的路程，没来得及展现老司机的技术，王子衿略感失望。
    回家后，秦泽打开客厅空调，三人陆续冲凉，他换上大裤衩、灰色背心。结实匀称的肌肉线条凸显男人阳刚之美。遗憾的是两位姐姐早就习惯他的男色。
    两个姐姐换上清凉的吊带衫，享受着空调的凉爽，外头烈阳高照，室外温度已经达到43摄氏度，这TM的鬼天气，鸡蛋往大街上滚一圈，都能滚个半熟。北方还好些，南方就惨了，尤其粤省，粤省人已经囔囔着不想活了，随处可见人肉铁板烧，当地黑人也要回非洲避暑。
    王子衿一个人占了大半个沙发，眯着眼打盹，睡着了。秦宝宝盘腿坐在单人沙发，膝盖放笔记本，戴着耳机，秦泽眼角余光瞥见，她居然在看岛国动漫。
    姐姐发现他的目光，赶忙一缩，警惕看着他：“你干嘛。”
    秦泽一愣：“我没干嘛啊。”
    至于这么大反应吗。
    秦宝宝护住电脑不给他看，用脚踢了踢，“该干嘛干嘛去。”
    秦泽更好奇了，眼疾手快的夺过姐姐的笔记本，定睛一看，这部动漫他看过，德国骨科神作，叫做《我的妹妹不可能这么萌》。
    秦宝宝慌了，尖叫一声：“还给我。”
    像只炸毛的猫儿，飞扑过来抢电脑，但因动作幅度太大，一头撞进秦泽怀里，笔记本摔在地上，电池都摔出来了。
    秦泽揽住踉跄的她，心里泛起古怪异样的情绪。
    她在看德国骨科？
    害怕被我看见......
    为什么，因为今天的讲座？
    秦泽低头看着姐姐，秦宝宝也看着他，秋波盈盈的眸子似染上一层水雾，媚眼如丝。
    王子衿被吵醒，不满的嘟嚷：“你们干嘛呢，好吵。”
    姐弟俩同时扭头，看向一旁，“没事。”
    秦宝宝默默捡起笔记本，一言不发的回房间。
    秦宝宝把自己关在房间一下午都没出来，吃完饭又回去了，看他时，眼光总是闪烁。王子衿很敏锐的察觉出闺蜜的异常，本以为姐弟俩又日常闹别扭，却发现秦泽对姐姐很殷勤，不停给她夹菜，不似往常那般打冷战。
    吃完饭，姐姐又回房间不出来，王子衿捧着睡衣走近浴室。
    哗啦啦的水声响起。
    秦泽趁机去敲姐姐的房门：“秦宝宝，你出来，我们说会儿话？”
    没人应答。
    秦泽开门进去，秦宝宝趴在床上看手机，她就穿了一件宽松的T恤，这几天姐姐比较懒，三件睡衣都没洗，今儿没睡衣穿了。秦泽进来，恰好看见她白嫩嫩的两条大腿，以及紫色的内裤在T恤下摆若隐若现，包裹着挺挺的臀。
    秦宝宝猛地回头，慌乱中把T恤下摆往下拉，挡住内裤，嗔道：“你进来怎么不敲门。”
    秦泽也没料到她今天不穿睡衣，尴尬道：“下次我会记得敲。”
    “进来干嘛。”秦宝宝抛给弟弟一个白眼，没好气的说。
    秦泽忽然哑然，不知道该如何开口，你别听那煞笔教授瞎比比，德国骨科那种事，不存在的。这样会不会更尴尬？不知道为什么，秦宝宝一回来就搜德国骨科类型动漫，他就有点慌。
    秦宝宝坐起身，把白花花的腿藏进被窝里，皱鼻子：“原来德国骨科是这个意思，真恶心，哼！”
    “这只是动漫的一种风格而已。”秦泽故作淡然，其实心虚，有时候，越在意一件事，越会去提及它，好像这样就显得自己光明磊落。“岛国动漫里，有很多这种题材的动漫。”
    “哪些动漫？”秦宝宝大概也是出于同样的心里，明明眼神飘忽，却假装淡定的谈论。
    “你看的那个很一般啦，烂尾作者死全家。我给你墙裂推荐《缘之空》，实兄实妹整天过没羞没躁的生活......”
    “不看。”姐姐大声说。
    “《就算是哥哥》也不错，就是太污，不适合小仙女的你看。”
    “不看，换一个。”秦宝宝一副很不屑的样子。
    “《魔法高校劣等生》也是同类哦，只不过里头的兄妹看着让人别扭，作者思想太保守，还不够奔放。”
    “《叛逆的鲁鲁修》也好看，但后期送妹情节让我没法忍。”
    “还有《kiss姐姐》，啧啧，这个厉害了，两个义姐整天索吻弟弟......”
    “这种动漫不会被禁吗？”秦宝宝震惊。
    “岛国人脑洞大，AV都合法，何况这个。”秦泽说。
    “你居然看过这么多......”秦宝宝看弟弟的眼神，由咸鱼变成变态：“死变态”
    “怎么就变态了。”秦泽不解。
    “看过那么多变态动漫的人难道不变态吗。”
    秦泽不服：“你敢发微博怼一句吗？你敢怼，那些粉丝分分钟粉转黑。”
    “我......我才不管别人，我就觉得你变态。”姐姐朝他丢枕头。
    德国骨科把秦宝宝的三观给刷新了。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签