投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦宝宝从沙发一个虎跳，扑到弟弟的背上。两条长腿死死勾住秦泽的腰，双手掐他脖子，大怒道：“秦泽你这个黑了心的蛆，姐要掐死你这小赤佬。”
    秦宝宝是真想哭了，千防万防闺蜜难防。
    秦泽就用力挣扎，想把姐姐甩下去，秦宝宝两条腿能夹死人，颠来颠去就是不掉下来。
    姐弟俩一番拉锯战。
    “闹什么闹，有话好好说。”老爷子惊讶女儿如此激动。
    秦宝宝不理老爹，一个劲儿的骂：“黑了心的蛆，大坏种。”
    老爷子没法忍了，他是坏种，老子是什么？抄起遥控器就抽在女儿屁股上。秦宝宝哎呦一声，一手捂屁股，一手还不甘心的掐住秦泽的脖子。
    老爷子又狠抽了两记，她才呜呜咽咽的跳下来，捂着屁股，眼儿含着泪光，又委屈又无辜的看着自家老子。
    老爷子骂道：“多大的人了，跟个小孩一样闹，像话吗，你妈说的对，就该给你找对象，没谈过恋爱，你就不会成熟。”
    主要是有王子衿这个外人在，女儿的表现，让自诩家教森严的老爷子颇感丢脸。
    “爸，你要打他，”秦宝宝指着弟弟，悲愤控诉：“他勾搭有夫之妇。”
    “结婚了？”老爷子一凛。
    “那倒没有。”秦宝宝答。
    “没结婚你瞎哔哔什么，”老爷子骂道。
    “那他勾搭两个呢。”秦宝宝不甘心。
    “那是他有本......这个不行。”老爷子横眉立目，嗯，有外人在，门风一定要正派，“谈恋爱就谈恋爱，可不能太三心二意，脚踏两只船。”
    “谁脚踏两只船？”秦妈听见动静，从厨房出来。
    “妈，你儿子勾搭有夫之妇，你赶紧和爸一起打他。”秦宝宝往弟弟身上泼脏水，藉此发泄委屈。
    “妈，你别听她瞎说。我是清白的，我没勾搭张雅......”秦泽申辩。
    “张雅是谁？”
    “我的一闺蜜。”秦宝宝气道：“早就跟他说过了，别老打张雅注意，他不听，人家都有男朋友了，说不准什么时候就结婚了。”
    秦泽赶忙看向王子衿，王家小姐姐笑容淡淡，眼中透着一丝丝黯然和恼怒。
    “我没有。”秦泽大声自辩。
    秦宝宝哭道：“就有就有。”
    她忽然蹲下身，捂着肚子呜呜咽咽哭起来。
    老爷子和秦妈不料女儿反应如此之大，“怎么了怎么了，说哭就哭，多大的人了，羞不羞。”
    秦泽趁机黑姐姐一下：“许是见我有绯闻女友，心里不平衡了呗。”
    “你滚。”秦宝宝拾起遥控器就砸他，泪眼汪汪看向秦妈：“妈，我肚子痛......”
    原来是大姨妈来了！
    秦妈见状，知晓女儿又痛经了，忙上前搀扶：“你不是下礼拜吗？怎么提前了。”
    秦宝宝疼的脸发白，楚楚可怜：“阿泽昨天买了好多冰棍给我吃。”
    秦妈和老爷子就迁怒的看儿子。
    嘿，这黑了心的蛆。
    这时候还不忘捅我一刀。
    女人经期提前，和很多因素有关，气温异常、着凉什么的。准是她自己夜里贪凉，开空调踢被子。
    秦宝宝每次痛经都死去活来的，她本身怕痛是一个原因，据说痛经和顺产前的阵痛有些类似，想来是很痛的，高中那会，秦泽上网搜来这个答案。嘲笑姐姐：“这多好，你每个月都有一次产前预演。”
    秦宝宝于是跟他展开一场撕逼大战。
    秦妈和王子衿搀着秦宝宝回房间，老爷子去准备红糖姜茶，虽然女儿不经常住家里，但这些东西始终备着。父母的爱，在点点滴滴之中。
    过不片刻，王子衿出来了。
    王家小姐姐捧起一瓣西瓜，滋遛滋遛的吃。
    秦泽措词片刻，“子衿姐，你别听秦宝宝瞎说哦，张雅你也见过，口花花的很，我们很清白的。”
    王子衿斜他一眼，模仿秦宝宝的语气：“关我神马事。”
    秦泽咧了咧嘴，王家小姐姐有很滴水不漏油盐不进的谨慎，糖衣炮弹打不进去，平时也没很少生气，再者关系没到，秦泽从没哄过她，不像秦宝宝，哄起来轻车熟路。
    王子衿似笑非笑道：“你和宝宝解释啊，她醋劲可真大。”
    这话说的......
    十几分钟，秦妈从女儿房间出来，近厨房捣鼓食材，也该准备午饭了。
    “妈，她怎么样了。”秦泽在客厅喊。
    “就那样呗，好了一点了，过会儿就不疼了。”秦妈回应。
    秦宝宝换上吊带衫，染血内裤也给换了，半死不活躺在床上咿咿呀呀，精致的眉梢紧蹙。
    门无声无息推开，她抬眼看去，秦泽探头探脑进来。
    “还疼不疼？”秦泽走到床边。
    “疼！”秦宝宝可怜巴巴说，“红糖姜茶没什么用。”
    “我帮你揉揉。”秦泽说着，去掀姐姐的被子。
    秦宝宝连忙按住，瞪眼：“不要你按摩，你这个黑了心的蛆。”
    都半死不活了，还计较这些。
    秦泽无奈道：“安心啦，你闺蜜什么德行你不知道啊，她就那样，开局一张嘴。放心，我没勾搭你闺蜜。”
    秦宝宝口是心非道：“你跟我解释干嘛，我才不关心呢，你跟王子衿解释去。”
    秦泽哈哈一笑：“早解释过了，非等着第一个跟你解释？”
    秦宝宝气的双腿狠踢被子：“气死我了，啊啊啊......”
    动作太大，肚子受震荡，又疼了。
    他抬起姐姐的大长腿，缓缓按压三阴交穴位，然后是脚背太冲穴，三分钟后，换成血海、地机二穴，如此反复。
    中医精通是期末时为了治疗姐姐的痛经兑换的，之后一直无用武之地，姐姐的痛经不是每个月都来，还好它今天又来了，否则就浪费积分了......咦，我这么想感觉不对。
    反反复复十来分钟，秦宝宝舒服多了，咸鱼似的躺在床上懒得动。
    “还疼吗？”秦泽问。
    咸鱼姐姐不理他。
    “那我走了哦。”秦泽说罢，起身就走。
    “哎，”秦宝宝忙喊住他，“那个陈清袁你还没解释呢。”
    “一个黄毛丫头，有什么好解释的，我又不好这口。”
    “是啊，有一个王家小姐姐朝夕相处，你当然看不上小丫头了。”秦宝宝酸溜溜道。
    见秦泽不说话，她更吃味，“以前不知道谁说永远都向着姐姐的，就算有媳妇也把姐姐摆在第一位。”
    秦泽一愣：“我有说话这样的话吗。”
    “你有你有。”秦宝宝在被窝里叫道：“说话不算话的男人一辈子娶不到媳妇。”
    秦泽心说，我说的甜言蜜语多了去了，每天变着花样哄你，我哪记得住。
    再说，男人的甜言蜜语能信吗？
    “姐姐现在不一样了么。”秦泽敷衍。
    “那姐姐现在是什么，”秦宝宝又踢被子：“咸鱼吗？”
    “别踢，待会肚子又痛。”秦泽按住她的腿，“你就是晚上贪凉踢被子才痛经的，子衿姐都跟我说了。”
    “你睡一会。”
    “睡不着，给我唱首歌吧，”秦宝宝说：“没准就睡着了。”
    秦泽痛快答应，帮姐姐腋好被子，空调调成柔风，坐在床头：“来了啊。”
    秦宝宝期待的啄脑袋，闪着亮光的眸子盯着弟弟。
    秦泽一清嗓子：“我有一头小毛炉我从来也不骑......”
    秦宝宝气啾啾的捶了他一下。
    “干嘛！”
    “唱错了。”
    “唱错了？那我重新来。”
    “嗯。”
    “我有一个小姐姐我从来也不骑......干嘛又打我。”
    秦宝宝不说话，躺在被窝里，握拳头往秦泽怀里一顿乱捶。
    秦泽哄完姐姐，到客厅倒水，菜香扑鼻，往餐桌一瞅，“妈，你真好，知道今天我们回家，做这么多菜。”
    秦妈在厨房笑道：“哪是为你们烧，今天来客人。”
    “客人？谁啊！”秦泽想起来了，老爷子好像是说过有客人要来。
    “你爸的学生，你初中时见过的......”秦妈刚说完，门铃声响了。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签