投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “我去开门。”盘坐沙发看电视的王子衿穿上拖鞋，“啪嗒啪嗒”跑向玄关。
    门口站着一位三十而立的男人，穿合身的休闲西装，外貌中规中矩，透着一股温润气质。手上提着一篮水果。
    他看到王子衿，愣了愣，许是怀疑自己走错门了，飞快瞟一眼门牌号。
    “你好，我是秦老师的学生。”他打量王子衿，略感惊艳，秦老师家里的亲戚？
    “进来吧。”王子衿笑容落落大方，侧身请客人进来，然后关上门，弯腰从鞋柜里找出一双棉拖。
    秦泽从客厅探出脑袋，与男人对视了几秒，恍然中记起他是谁。此人名叫王沛，老爷子的得意门生，秦泽上初中那会儿，他几乎每个周末都要来拜访老爷子，请教一些问题，或者帮秦妈做做家务。
    后来大学毕业，工作忙了，来的次数便少了，再后来秦泽就搬去和姐姐同居。有个三四年没见过I他了。
    王沛也是一愣，盯着秦泽猛看，心说这是秦老师的儿子么？不记得秦老师家的衰仔有这么帅。来过秦老师家的学生都知道，秦老师有一对儿女，一只白天鹅和一只丑小鸭。
    白天鹅刚上初中那会，就有一股子天生的勾人劲儿，狐媚诱人。
    丑小鸭上了高中，除了一米八四的身高比较出挑，外貌气质都普通。
    秦泽唯一拿得出手的就是身高，秦宝宝一米七二的高挑个子，得踮脚尖才能吻到他。
    “是不是王沛来了？”秦妈在厨房喊了一声。
    “阿姨，是我。”王沛笑呵呵道。
    秦泽心说，总算上道了些。
    当年这家伙见到秦妈，一口一个师娘，可把秦泽矫情死了。尼玛，当自己是令狐冲啊。还师娘，都什么年代了。
    “你老师在书房呢，我让阿泽去喊一声。”秦妈说着：“儿子，你叫你爸出来。”
    王沛不得不面对现实，好吧，确实是那只丑小鸭，就是发育的慢了些。
    秦泽给王沛倒了杯热茶，再去书房喊出老爷子。
    老爷子听得意门生到了，非常高兴，笑容满面的迎出来。
    秦泽再给老子也倒杯茶。
    王子衿本来说我来吧我来吧，但秦泽没让她动手，茶叶在哪她都不知道，纯碎是在老爷子面前强刷好感度。
    秦妈那里好感度是刷不到了，她又不会做饭，贸然进去，反而会暴露自己的短板。而且秦妈的好感度差不多刷满了。
    午饭还没做好，老爷子和学生聊天，做儿子的秦泽就在一旁陪着。王子衿一点都没有身为外人的自觉，帮秦泽也泡了一杯茶，挨着他坐，好像她才是秦泽的姐姐，秦家的长女。
    “宝宝呢？”王沛和老爷子寒暄后，问出心里的疑惑。
    “身体不舒服，在房间里躺着。”老爷子道。
    “那可得上医院看看，别小病变大病。”王沛关切的说。
    “没事儿，哪有这么娇贵。”老爷子不好说女孩痛经。
    “你现在是什么岗位了？”
    “还是浦东区域经理，两年没挪位置了。”
    老爷子点点头：“中丰的水又深又浑是出了名的，你现在要做的就是求稳，现在的社会，甭管你能力有多强，还得看资历。以你的年纪，就算有你那岳父帮衬着，也到极限了。接下来就是熬资历。”
    王沛说：“老师说的有道理，我都听着的。”
    秦泽吸纳炒股知识的同时，对证券公司也做过了解，中丰证券连续15年16年被评为2A，绝对是证券界的大佬级庞然大物。
    王沛能在短短五年爬到区域经理位置，不单纯是他能力强，还有个好岳父，听老爷子说，好像是中丰的二把手。
    很典型的孔雀男娶凤凰女的例子。
    史上最出名的孔雀男是陈世美。
    王沛人情世故拿捏的很好，不冷落旁边的秦泽，问道：“阿泽，这位姑娘是你女朋友？”
    秦泽看向王子衿，后者回以一个浅笑。
    老爷子哼一声：“她能找到这么出彩的女朋友，除非祖坟冒青烟。”
    这真是亲爹
    饭菜做好了，秦妈喊吃饭，“儿子，去叫你姐姐起来吃饭。”
    秦泽屁颠颠跑进姐姐房间，遮光窗帘紧拉着，秦宝宝侧着身，一条大腿落在外面，夹住被褥，手机的荧光照脸她的脸蛋。
    秦泽溜过去，一巴掌摔在姐姐的屁股上，“吃饭了。”
    秦宝宝痛呼一声：“你作死啊。”
    气呼呼的坐起，把枕头砸向他。
    秦泽接住枕头，丢回床上：“快起来吃饭。”
    看姐姐还能和他闹，说明肚子不疼了。
    饭桌上，老爷子坐首位，左边分别是得意门生王沛、秦妈。右边的顺序是独苗儿子、长女、王子衿。
    按照家庭地位，秦泽的位置本该是姐姐的，但姐姐蔫儿坏，刻意隔开弟弟和闺蜜。
    “宝宝身体舒服点了没。”秦妈给女儿夹一块鱼肉：“吃这个，这个好。”
    秦宝宝开心的扒饭：“嗯，阿泽帮我按”
    “按什么？”秦妈追问。
    “按过脚底板，我现在舒服多了。”秦宝宝道。
    老爷子和王沛继续聊着职场、金融、国家政策等话题，吃饭很少说话的老爷子非常健谈，专业术语跌出，而王沛总能跟上他的思路。两人还开了瓶白酒，一边喝酒一边侃。
    秦妈感叹道：“王沛，我家阿泽有你一半的出息就好了。”
    秦宝宝反驳道：“妈，你怕是说反了。”
    老爷子训斥：“怎么说话的。”
    秦宝宝撇撇嘴，低头扒饭。
    王沛也不生气，这几年职场锻炼出不俗的城府。笑道：“阿泽实习了吧。”
    老爷子恨铁不成钢的语气，“整天就知道在家里炒股，也不出去找工作。”
    秦宝宝很护犊子，立刻道：“他找到工作了好伐。”
    老爷子一瞪眼，她又怂了。
    王沛道：“喜欢炒股啊，有没有兴趣来中丰，我帮你安排。”
    秦妈高兴坏了，给王沛夹菜：“那多不好意思，周一我就让阿泽过去试试。”
    股市在国内成型后很长一段时间，证券公司的职员一律禁止炒股，因为那时上市公司不多，很容易“把控”股市从中敛财。现在不同了，上市公司茫茫多，证券公司的职员一样可以炒股，一样会赔的底儿掉。
    秦泽道：“妈，你别操心了，我刚面试成功呢。”
    秦妈哀其不幸怒其不争：“你那什么投资公司，我听宝宝说了，上网都查不到。有什么花头精，中丰是国家控股，稳当，福利又好。”
    王子衿笑道：“阿姨，现在不是以前了，国企就是铁饭碗，还有筒子楼给你住。现在啊，除非能进编制，起码中层管理职位，否则和其他地方没什么两样。”
    王沛点头：“是这样的，但至少压力不会大，福利多少会优渥些。”
    秦宝宝又道：“那倒不需要，阿泽炒股也能赚不少钱呢。”
    王沛意外的看秦泽一眼：“我倒是忘了，有秦老师言传身教。”
    老爷子顿时汗颜，论炒股技术，他这个老司机已经飙不过儿子了。
    “那吃完饭，阿泽和我们一起去书房聊聊？”王沛说。
    “别了，小孩子不要掺合。”老爷子忙打消得意门生自取其辱的想法。
    几个人吃着饭，闲聊着。
    王沛有意无意道：“宝宝交朋友了吧，有没有带回家见过父母？”
    又说到秦妈伤心处了，她唉声叹气：“她要给我找个男朋友回来，我做梦都笑醒了。”
    王沛一愣：“没男朋友啊，也是，你现在是大明星了，不方便谈恋爱。”
    “这和明星不明星的没关系，她就压根没谈过恋爱。”秦妈觉得丈夫的得意门生不是外人，苦水憋在肚子里不吐不快：“你说说多大的人了，怎么就那方面不开窍。”
    “妈！”秦宝宝躁的面红耳赤，这些话怎么能当外人的面说嘛。
    王沛脸上露出笑容，“阿姨，宝宝年纪也不大，不着急，再说，缘分没到嘛。”
    他看了秦宝宝一眼，笑容更深。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签