投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    周一，晨跑过后，秦泽穿上正装，黑色裤子搭配白色短袖衬衫，西装倒是免了，姐姐说夏季正装，不需要穿外套。王子衿默默取来一条浅蓝色领带，说送给秦泽的礼物。并亲自为秦泽系上。可姐姐不同意，说一系领带，把我家阿泽给系傻了。看着呆瓜呆脑。
    王子衿说，不系领带的男人，算什么男人。
    秦宝宝反驳，系了领带也不是男人。
    秦泽瞪眼，你说什么。
    秦宝宝忙说，反正系领带不好看，特傻。
    王子衿说，我爸出门都这么穿，系了十几年领带，哪个敢说傻？
    王子衿坚持系领带，姐姐坚持不系领带。两人差点打起来。
    最后还是系着领带出门了，毕竟是子衿姐掏钱买的礼物。
    秦宝宝亲自开车送他去公司，秦泽在大楼前，与姐姐挥手告别。车里的姐姐抛来一个飞吻，小红马驶入车流。
    到了公司，他跟前台妹子说，自己是来入职的。
    前台妹子上下打量，笑吟吟：“这么正式啊。”
    秦泽一愣。
    在前台妹子的协助下，签了一系列相关手续。
    前台妹子带他来到一间办公室，笑道：“给大家介绍一位新同事。”
    她看着秦泽，秦泽会意，朗声道：“大家好，我叫秦泽。请大家多多关照。”
    中规中矩的自我介绍，这件办公室十一二人，男女皆有，掌声稀稀落落。
    秦泽扫一眼办公室的同事，心里一咯噔，全特么休闲打扮，没一个是正装的。妈蛋，姐姐不是说正经的大公司，都是西装笔挺和套裙婀娜的精英嘛。莫非我加入了一家不正经的公司？
    他混入这群穿衣随心的同事中，就像一只白天鹅混入了鸭群里，还是打领带的白天鹅。
    蜜汁尴尬。
    前台给他安排在临近门口的位置，职场老手都知道，越不起眼的位置，越是香饽饽。因为在那里，你有一定的自由权。玩玩游戏、下载小黄片什么的，一旦领导进来，有足够的缓冲时间，毁尸灭迹。门口的位置就惨了，首当其冲，直面领导的查岗。
    秦泽一个新人，肯定占不到得天独厚的好位置。
    靠门的位置就两个，其中一个已经有人了。
    “你好你好。”同是首当其冲直面领导威严的好汉朝秦泽打招呼。
    这位好汉的发型让他想起了校草张明玉，不过颜值要差了一个档次，也算帅哥了。看那满脸笑容的模样，应该是自来熟和乐观派的性格？
    秦泽对他有几分印象，那天面试时打过照面。
    “我叫杨建！”
    “秦泽。”
    “我拉你入群吧，咱们这个部门有个群，我今早刚加了。”杨建摸出手机，把秦泽拉入部门聊天群。
    “等一下，我改一下昵称。”秦泽说。
    学生喜欢用企鹅，大人偏爱微信。秦泽是后者，因为姐姐不用企鹅。
    秦泽的微信名称，本来和微博一样，但某天，姐姐说要咱们取个情侣名称，要有特色的，没有雷同的。
    网络老司机秦泽就提议，姐姐叫做女装大佬。他叫女装萝莉。
    非常有特色，绝对没雷同。
    秦宝宝欣然采纳。
    反正微信好友就那么几个，除了室友和姐姐，基本没什么人。
    杨建说：“没事的，进群后修改一下群名片，改真名就行。”
    秦泽心说，这不是真名不真名的问题，这是个人形象问题。
    他没想好改什么名字，就把昵称改成：秦泽！
    “欢迎新人！”
    “欢迎欢迎！”
    “小帅哥分配到咱们部门了？666”
    “今晚聚餐吧，请小帅哥吃一顿。”
    “滚，你又想免费蹭饭吃？”
    “小帅哥有没有女朋友？”
    秦泽看了看聊天群，抬起头扫一眼安静的办公室，大家面不改色，一脸努力工作没时间聊天的模样。
    “这个月的业绩没达标，浑身无力，只想睡觉。”
    “晚上悠着点，营养会跟不上。”
    ......
    秦泽茫然抬头，扫一眼众人，大家仍旧是认真工作的严肃模样。
    妈蛋，我是不是真的进了一个不正经的公司。
    “别看了，你没进错群。办公室不好无所事事的闲聊，大家有话都在群里说。嫌烦你就屏蔽好了。”杨建低声说。
    他刚入群的时候，也一脸懵逼，反差感太强烈。
    秦泽点开这家伙的个人信息，看到他的微信名称，差点一口老血喷出来：杨浦秦宝宝！
    “你住杨浦的？”秦泽问。
    “你怎么知道。”杨建愣了愣。
    “你的名称把我毒到了，很喜欢秦宝宝？”
    说到这里，杨建兴奋了：“你也觉得那妞不错吧，我前几天看《我是歌星》迷上她的。太正点了，女神中的女神。”
    “那你认识我吗？”秦泽道。
    “秦泽，你不刚自我介绍过吗。”杨建又一愣。
    “《歌星》还没看完。”秦泽得出结论。
    “快了快了，再有两期就是总冠军争夺赛了。”杨建说：“最后是秦宝宝夺了冠军，真厉害。”
    群里的同事还在哔哔，“小帅哥有点眼熟啊。”
    “小帅哥叫什么来着？”
    秦泽心里稳了，没第一时间认出我，说明不是哥的脑残粉，即便身份暴露，也只是图新鲜围观，热头过了，也就当平常人了。这年头，大家追星都理智了，明星也是人，又不是什么火星异种，没什么好大惊小怪。当然，小鲜肉的迷妹们除外。
    而且，他也不算明星，不要太高估自己。
    杨建说，实习员工，一般都有三天到五天的培训期，然后打杂个把月，才能接触业务。他有两年的工作经验了。秦泽问他那个大学毕业的，这家伙说交大毕业的，你呢。秦泽就说自己是财大的。财大比交大稍稍不如，但毕业证拿出去，不管在哪里，分量都不轻。
    秦泽坐了半个钟头，也不见什么领导出面。便在聚利的三大办公区逛了一圈，反正有门径卡，畅通无阻。
    他把聚利的大致框架过了一遍，三大办公区合起来，一百多号人，总体划分为人力资源部、行政部、财务部、市场研究部、研发中心、风险控制部门等。细分的话，部门就多了，股票、期货、天使投资、风险投资......然后跑楼下抽了支烟。
    现在姐姐禁止他在家抽烟了，实在熬不住，才发他一支。大概是觉得在这点上找到了做姐姐的威严，秦宝宝乐此不疲。
    至于为什么要跑楼下，上半年，沪市出台新的禁烟法规，从过去餐厅、宾馆、娱乐、公交等场所允许设吸烟区转变为“室内全面禁烟”，各种吸烟室设置会逐渐拆除，简单的说，就是只要头顶有“棚”的地方，一律禁烟。
    跑楼下找了个有烟蒂盒的垃圾桶，秦泽点上一根烟，顺便看看那群二货是不是还在水群。
    众人聊的起劲，忽然，一个泰迪狗头像的人说话了：
    “给大家出三道题目，回答正确的，中午我请吃饭。”
    群里瞬间一片寂静。
    秦泽点开泰迪狗，查看那人的名字：李林峰！
    他记起来了，面试时投资部经理好像叫这个名字，看来自己以后是他手下的兵了。
    第一题出来了：“有3个人去投宿，一晚30元.三个人每人掏了10元凑够30元交给了老板.后来老板说今天优惠，只要25元。老板给服务生5元，叫退给3人，服务生留了2元，每人只退给1元。现在我们来算：3个人每人只花9元，3个人计27元，加上服务生的2元，共29元。
    请问：最后那一元钱哪里去了？”
    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123 (长按三秒复制) !!
    『加入书签，方便阅读』
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签