投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    李林峰这个年龄的职场达人，什么妖魔鬼怪没见过，该经历的人情世故大抵也经历过。在机关事业单位和职场办公室，太漂亮又做出成绩的美女，保准各种风言风语缠身，被说成是靠美色上位的狐媚子。
    并不只是人们心里阴暗，而是类似的例子数不胜数，多到让吃瓜群众形成思维惯性。
    他自然听出杨建话中之意，懒得提醒什么，没那个必要。
    杨建迅速收敛沮丧之色，重新振作：“只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。”
    秦泽哈哈笑道：“兄台志向高远，佩服佩服。”
    他权当是男人之间的侃大山，没觉得杨建是认真的。
    “她是咱们公司总经理，名字叫苏钰，公司一把手。”李林峰简单介绍一下，再多就不愿意说了，虽然这样的美女对男人来说是最好的谈资，但如果是上司又不同了。甭管在古代还是现代，私议上司都是大不敬。
    李林峰的职场谨慎作风，自不用与两个菜鸟明说。
    隔间里，苏钰透过屏风缝隙，悄悄拍了张照片，传给某人。
    “秦泽？”苏钰为数不多的好友很快回复。
    “猜猜我在哪里遇见他的。”苏钰嘴脸噙笑，神色间跳动着女孩的俏皮。
    “猜不出来。”
    “没趣，是咱们公司的员工餐厅。”
    对方沉默片刻，“怎么回事？”
    苏钰的好友，又认识秦泽的，自然是许久不曾见面的熟女姐姐裴南曼。
    “意外意外，上星期来公司面试，恰好被人看到了。”苏钰窃喜的笑容宛如女孩。
    “不可思议的概率。”裴南曼感叹一句。
    “我跟你说啊，面试那天我特意让助理试了试。”苏钰手指在屏幕上飞舞：“30分钟，满分，果然是变态智商。”
    裴南曼道：“真无聊，你不是愁无人可用？试试他呗。”
    “高智商归高智商，工作经验是另外一回事。先磨练一段时间。”
    “随你，”裴南曼道：“晚上一起吃饭，把他也叫上。”
    “你叫吧，我现在还“不认识”他。”
    午饭吃到一点半，李林峰看一眼腕表，说：“中午饭点是十二点，下午一点钟上班。今天请你们吃饭，算特例。”
    三人离开餐馆，李林峰忽然拍拍秦泽的肩膀：“你这身正装很不错。”
    秦泽窘了一下。
    杨建憋着笑。
    秦泽的手机响了一下，一条短信进来。
    “秦泽，晚上一起吃饭？”
    发件人：裴南曼！
    秦泽心说，吃饭啊，可我家里还有两个姐姐要奶。于是回复：“晚上没时间，要不明天中午？”
    大半个小时，裴南曼回复姗姗来迟：“那算了，有时间再约。”
    秦泽刚搁下电话，身边似有幽香飘来。
    苏钰从他身边走过，点了点头。
    入职的第一天，不会安排什么工作，依照职场规矩，这是给新员工充分的适应时间。
    秦泽和杨建各顾各的，一个捣鼓股票，锻炼短线操作能力。一个戴着耳机看《我是歌星》节目，每每秦宝宝出场，就会找身边的秦泽探讨一下秦女神的胸脯是C还是D，秦泽说是D。
    杨建如遇知己，说我也是这么觉得。
    然后硬拉着秦泽讨论，是34D还是36D。秦泽被他缠的不耐烦，就说36D，你滚一边去。
    杨建不信，说你怎么知道。
    秦泽心说，我虽然不曾格物致知，但我就是知道？别问为什么，
    这些话自然不会跟这个小赤佬说。
    杨建继续看着综艺节目，他已经看到倒数第二期了。
    半个小时，他终于看到最后一期，激动的一拍秦泽肩膀，压低声音：“总决赛了，总决赛了。虽然知道秦宝宝夺冠，但还是很激动，听说这一期是她弟弟帮唱。据说惊现神曲。”
    秦泽就纳闷道：“你真没关注过秦宝宝？”
    杨建说：“节目连载那会，我还没辞职呢，在一家金融公司任劳任怨做牛做马，每天加班到九点，回家都十点多了。可恨无良企业害人啊，没为我的女神投上爱心一票。”
    杨建自从看过《歌星》节目后，就对秦宝宝如痴如狂，用他的话说，这年头娱乐圈长的俏的女明星太多了，可身材如此劲爆的，凤毛麟角。
    “我去，这威尔斯的帮唱嘉宾居然是杨丽娜，不可能吧，他能请动杨丽娜。”
    “威尔斯票数这么高啊，很难想象秦宝宝能夺冠，当时一定非常精彩，可恨，可恨啊。”
    “诶，秦宝宝出来了，啧啧，身材高挑，脸蛋漂亮，我感觉咱们苏总比她都要稍差一筹。”
    杨建喋喋不休，但把声音压的极低，不能在办公室大声喧哗。
    单论脸蛋，苏钰是秦泽见过，唯一能和姐姐媲美的，气质上各有特色，但输在身材上。裴南曼和王子衿则胜在气质上，容貌比之前两位要略逊一筹。
    杨建嘀嘀咕咕，说个不停。过了几分钟，他神色一振，“秦宝宝她弟出来了，现场版歌剧2。”
    “真不愧是姐弟，她弟弟真心帅咦，我怎么瞅着有点眼熟啊。”
    秦泽笑眯眯道：“眼熟吧。”
    杨建瞅了他半晌，木然点头：“眼熟！”他再一看手机视频，低声说：“我肯定在做梦。”
    秦泽笑而不语。
    杨建哭丧着脸：“秦泽不会真是你吧。”
    秦泽继续淡定：“你都叫我秦泽了，还有假？”
    杨建虎躯一震：“卧槽，我来这公司，最大的收获不是见识了苏总这样的大美人，是认识小舅子你啊。”
    “小舅子？”秦泽斜眼。
    “未来小舅子。”杨建改口。
    秦泽呵呵一声。
    “秦泽，”杨建紧紧握住他的手：“请务必帮我要一张你姐姐的签名，摆脱了。”
    秦泽白眼：“就这点出息。”
    杨建看了看秦泽，又扭头看手机屏幕，尼玛，我身边居然杵着一尊大神。好在老子不追星，勉强hold住，于他而言，秦泽本身的知名度，还不如他是秦宝宝弟弟这个身份来的吸引人。无数次前人经验告诉我们，女朋友攻略都是从小舅子开始的。
    杨建倒没想过舍得一身剐把女神抱上床，能和秦宝宝近距离接触接触，他就心满意足了。
    默默看完《我是歌星》，杨建再也没和秦泽讨论秦宝宝的大胸大长腿，他收起手机，默默走出办公室，在门口，扭头看一眼专心炒股的秦泽。然后出门。
    先是前台妹子莫名其妙的来投资部门转悠，东拉西扯的和秦泽聊几句。然后又来一波高跟鞋黑丝袜的OL女，故作镇定的在办公室溜达一圈，目光偷偷瞥向秦泽，故作镇定的离开。
    几次三番后，秦泽就觉得不对劲了。搁下手机，扭头看向门外。
    七八个OL女妖精站办公室玩外的廊道瞅他，那眼神好似在看动物园的国宝。
    几个女妖精临危不乱的与他对视，强势围观。其中一个更是丧心病乱，举起手机就是咔擦一下。
    “哎呀呀，他看我了。”
    “真是秦泽诶。”
    “我要把照片发群里。”
    “嘻嘻”
    一哄而散。
    尼玛，什么情况。
    秦泽先是呆愣，既然恍然大悟，抓起手机，咬牙切齿给杨建发了条信息：“小瘪犊子，你搞事情是吧。”
    许是知道自己和秦泽“朝夕相处”，躲是躲不掉的，杨建立刻回复：“你没发现前台妹子很漂亮嘛？果然，上档次的公司都喜欢招漂亮花瓶当前台。”
    秦泽发一个“鄙视”的表情：“请开始你的演讲。”
    杨建回了一串“狗头”，“我当然想撩她啊，虽然你姐是我的女神，但不妨碍我现实中求偶吧。聊妹子就得有话题，我就说：你知道新来的那个大帅比吧，他是秦泽，就是秦宝宝的弟弟。前台妹子听了你的身份，兴奋了，当即抛下我，围观你去了。”
    秦泽冷笑回复：“围观我的可不止前台妹子一人。”
    杨建“捂脸”：“女人都TM八婆，她一回头，就往公司的聊天群透露出去了。”
    这什么坑爹队友。
    秦泽叹口气，好在他不觉得自己能瞒住身份，有心理准备了。而且他不是秦宝宝，《歌星》结束后，他的关注度直线下降，哪怕身份暴露也无所谓。还好，这群女妖精都是职场精锐，自我和理智都不错，没当众尖叫、索要签名的什么的。不然，叫领导怎么看，他还要不要混了。
    接下来的时间里，直到下班，秦泽面无表情的打发走一批又一批强势围观的女妖精、男妖精。大家总用“笑而不语”的表情看他。外向点的，就和他聊几句，都不敢滞留太久，公司规矩摆这里。
    下班点一到，他拎着包离开办公室。
    “秦泽，你唱歌真好听。”
    “秦泽，你怎么来我们公司了。”
    电梯里，莺莺燕燕，找秦泽搭话。
    秦泽微笑应付，感觉自己纯属自作多情，你又不是天王巨星，粉丝包围这种现象，怎么可能出现嘛。除非秦宝宝过来。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签