投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “安妮，你的眩晕呢？”秦宝宝噼里啪啦打字，抿着嘴皱着眉，憋了一肚子火气。
    “我眩晕不要攒？”小蛮腰的语气也不太客气：“你的夹子呢？不放夹子的女警和咸鱼有什么区别。”
    “可笑，你见过一级学夹子的女警？小学生。”秦宝宝冷笑。
    “去你妹哦，辣鸡。”
    “傻叉你说什么？”
    两人对喷起来，一些现实里绝对不会说出口的脏话，毫无压力的噼里啪啦打出来。
    秦泽帮上单蛮子抓死对面的诺克，打字劝解：“猥琐发育，别哔哔。”
    小蛮腰唯一的优点是听话，果然猥琐在塔下吃经济，坚决不过半线。盲僧抓了她几次，都没成功，又忌惮她的眩晕，改抓上路。
    下路是女警配琴女的恶心阵容，有位移又有眩晕，相比起来，脆皮蛮子更好欺负。抓不死他也能逼出大招，己方诺克就能在线上压制他发育。
    秦泽在中路帮安妮抓了一次“劫”，击飞惩戒配合安妮的眩晕，成功助小蛮腰拿下开局以来第一个人头。
    “大神666。”小蛮腰喜滋滋的发言。
    秦宝宝在弟弟胳膊上拧了一下，吃味道：“你来我这里抓人啊，难道姐姐还没有这个家伙重要？”
    秦泽辩解：“EZ配锤石，不好抓，而且你们压线太狠了。”
    他在下路草丛蹲了片刻，逮不到机会，上路蛮王被诺克和盲僧的配合下杀掉了。
    秦泽重点照顾上路，草丛埋伏，耳边又响起电子女声：“Double Kill！”
    什么情况，对方辅助拿双杀？
    往下路一看，女警和安妮纷纷伏首。只剩残血的琴女裙裾飘飘的往塔下走，并骂道：“两个SB。”
    刚才安妮从中路赶来抓人，埋伏在草里，琴女振奋不已，心说TM终于有人来帮忙抓人了，那废柴死打野。然后一个闪现过去开大，成功顶住两个人。秦宝宝也不甘示弱，女警往身后射出一发绳网，小腰一拧，朝敌人窜去，边走边A。
    安妮见时机已到，从草丛窜出来，气势汹汹的召唤大熊。提伯斯从天而降，一屁股坐到EZ身边
    这蠢货空大了！！
    锤石反应最快，一个大招减速敌人，闪现到塔下，顺便朝身后丢出灯笼，吓尿的ez连忙点灯，扑进锤石爸爸的怀抱。他此时已经残血。
    小蛮腰不甘心偷鸡不成蚀把米，一个闪现追进去，想A死EZ，EZ射出一发Q减速她，锤石紧跟着“厄运钟摆”扫翻她，防御塔补刀，干掉了安妮。
    秦宝宝也不甘心，蹲塔下开打，狙击枪瞄准EZ，要在塔下强杀。
    锤石转身一发Q，勾中女警，恰好把她拉入防御塔攻击范围，秦宝宝大招被打断，硬吃防御塔两记攻击，献出人头。
    人生三大错觉之一：塔下强杀！
    琴女见大势已去，形单影只的溜走，利索的打字骂人：“SB，两个黄铜狗。”
    “女警你是煞笔吗？蹲塔下开大？你是演员吧！”可以想象，电脑前的小蛮腰炸毛了。
    “你闭嘴吧，空大的脑残。”秦宝宝气歪鼻子，啪啪敲字，反唇相讥。
    小蛮腰：“脑子呢脑子，打游戏不带脑子，果然是小学生。”
    秦泽打字道：“你是初中生，你好不到哪去。”
    小蛮腰：“大神你帮你基友不帮我，我也可以当你的基友。”
    秦宝宝：“你给姐滚犊子，神坑，要不是你空大，会送双杀？”
    琴女：“MDZZ。”
    小蛮腰：“姐？呵呵了，死人妖。”
    秦宝宝：“呵呵你妹哦，看你数据，1-3-1，你不是废物是什么。”
    琴女：“MDZZ。”
    小蛮腰：“那也比你0杀2死强。辣鸡。”
    秦宝宝：“经济倒数第二的废物，辅助都快超过你了。”
    琴女：“妈了个巴子，没人理我。”
    秦泽忍无可忍，打字：“都闭嘴，瞎哔哔什么，能不能好好打了。”
    这才熄火。
    秦宝宝一摔鼠标，泫然欲泣，“阿泽，气死姐姐了。”
    “放宽心放宽心，我带你飞。”秦泽安慰姐姐。
    秦宝宝和他都是胜负心比较强的，输了要骂娘，他俩没少因为一起走下路被打穿，而相互甩锅，然后发展成枕头战。每次都是姐姐惨败，把脑袋藏进被窝里当鸵鸟，秦泽就用枕头一下又一下打她屁股。
    游戏进展到十五分钟，秦泽已经是人头王，系统赠送的能量修炼手册，一点点改变他的内在，记忆力、专注度、反应速度都有明显的提升，反馈到游戏上，就是操作变的犀利。
    上路蛮子又被抓了，这逼一生全靠浪，不浪死不回家那种。秦泽重点照顾他，他是肥了，肥了之后就各种塔下强杀，大刀舞的虎虎生风。
    秦泽瞟了一眼地图，盲僧和诺克不见了，本以为他们回家补血，可不多久，对方中单也不见了。
    不好，他们偷龙！
    秦泽立刻给中单的小蛮腰打信号，扛着大旗赶向大龙方向。
    小蛮腰很配合，和他一起偷偷摸过去。
    秦泽单身二十三年的手速飞快的打字：“待会我突进去挑飞他们，你跟上眩晕，把大龙抢过来。”
    小蛮腰手速也不慢，就是不知道单身多少年：“嗯嗯，我有大招。”
    等候片刻，秦泽估摸着差不多了，一个闪现过去，紧跟着EQ二连，挑起盲僧和诺克。
    安妮，就看你的了！
    以安妮的爆发，配合自己大招，杀三个残血的渣渣，轻而易举。
    这时，屏幕跳出女警杀人提示。
    然后姐姐傲娇打字：“死垃圾，废物中单，我的人头超过你了。”
    秦宝宝扬眉吐气，眉眼儿活泛起来，之前数据比不过小蛮腰，被她呛了几句，现在逮住机会，赶紧喷回去。
    秦泽心里一凛，下意识去看安妮，只见她傻站在草丛里一动不动，一动不动
    与此同时，小蛮腰打字：“你才死垃圾，你全家都是死垃圾，万年下路的废物AD。”
    秦宝宝立刻告状，“阿泽，她骂你死垃圾呢咦，你怎么死啦？”
    秦泽看着黑下去的屏幕，看着大龙残血挣扎后，被对方干掉，再扭头，看着噼里啪啦敲击键盘互喷的姐姐，忽然感觉心好累。
    这辈子再也不带黄铜狗。
    这局毫无悬念的输了，秦泽不搭理撒娇卖萌的“小蛮腰”，退出游戏。
    秦宝宝气呼呼道：“嘿，这死垃圾，居然加我好友。”
    她点了同意。
    小蛮腰挑衅道：“废物，有本事solo。”
    秦宝宝呵呵一声，叫道：“阿泽，你这朋友找我单挑，我可不会手下留情的哦。”
    秦泽意兴阑珊的摆摆手：“你们高兴就好。”
    他胜负心很强，这会儿只觉得一口老血憋在胸口。
    秦宝宝和小蛮腰开始solo，秦泽不需要旁观，能猜中结局。姐姐的操作不错，只是线上单挑的话，小蛮腰绝对不是她的对手。秦宝宝做什么都喜欢钻研，会为了练好一个英雄去看视频，看攻略，看符文。
    两人仇人见面分外眼红，一上线就开始互怼，生死看淡不服就干。
    秦宝宝玩的是盖伦，小蛮腰还是安妮。
    姐姐从秦泽这里学来的经验，单挑不一定要选最拿手的英雄，但一定要选战士或者肉，至少稳妥。打不过还可以逃。脆皮就不行了，一个不慎就被秒。
    秦宝宝率先杀死对方三次，仰天大笑。打字：“死辣鸡，知道王者大神的厉害了吧。”
    不给对方喷回来的机会，退出房间。
    沙发另一头，王子衿摘掉耳机，伸懒腰，说：“我要洗澡去了。”
    也不知她在看什么电视剧，手机里传来一个女人凄厉的声音：“孩子，其实你爹他不是你亲爹”
    秦泽看一眼秦宝宝，脸色微变。
    秦宝宝毫不自知，摆出“劳动人民”最光荣的姿势，绕着茶几走两圈，一言不合就推倒秦泽，跨坐他腰上，笑逐颜开：“快说姐姐大人最厉害。”
    秦泽强笑一声，敷衍道：“姐姐大人最厉害。”
    秦宝宝坐在弟弟腰上，笑容灿烂。
    王子衿抱着睡衣从房间出来，愣了愣，“哎，你坐他身上干嘛，下来。”
    一把就将秦宝宝拽下来。
    秦宝宝猝不及防，一屁股摔在地上，揉着屁股蛋，追杀王子衿到浴室。
    “王子衿，你想摔死我，好继承我的蚂蚁花呗么？”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签