投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。
    秦泽的实习生涯，就像一条想使劲扑腾，却掀不起浪花的咸鱼。每天除了两个小时的培训，其他时间在办公室傻坐着，听着其他同事打电话，聊业务，偶尔李林峰会从办公室出来，对着一干下属耳提面命，这时候秦泽就会竖起耳朵，听一听这位职场精英对市场的判断和经验。
    杨建是个性子很活泛的逗逼，闲不住，总爱在各大办公区晃荡，勾搭一下前台妹子，渴望着邂逅美女总裁。一连几天，连个人影都没见到，恨不得跑女厕所门口来个守株待兔。
    秦泽总算明白这个号称理科牛人的家伙，为什么从大公司辞职，他常给秦泽灌输自己的理论，大公司操心，小公司劳力，中型公司最能浑水摸鱼。
    什么狗屁理论。
    这就不是个肯在事业上做拼命三郎的货色，辞职的原因便是无法忍受前东家的频繁加班。
    杨建说，反正我是本地人，有房有车父母有存款，医保社保养老金各个齐全。我拼命奋斗干什么，殚精竭虑还不一定能成功，我过我的小康生活自由自在多好。
    秦泽心说，尼玛，这不是我曾经向往的生活嘛，知己啊！
    今天早上，杨建难得没出去浪，扑在电脑前噼里啪啦敲击键盘。
    “你在干什么？”秦泽见他敲键盘没停过，有些吵。
    “灌水啊。”杨建看着电脑，“我在帮你姐姐摇旗呐喊。”
    “什么意思。”秦泽凑过去看。
    “秦宝宝这周发单曲，同期的还有几个人气偶像，竞争很激烈呢。推广、买新闻、粉丝互喷......”杨建扭头，“你不会不知道吧。”
    “我当然知道。”秦泽否认。
    其实他不知道，姐姐只说最近要发专辑，没说具体时间，也没找他求歌，《歌星》的时候，秦宝宝需要好歌撑门面，死缠着弟弟，现在她有名气了，公司愿意往她身上花资源，她也就不缠弟弟了。
    “现在情况怎么样？”秦泽问。
    “什么情况怎么样？”杨建反问。
    “不是粉丝互喷么，喷人不分胜负？”
    “同期发单曲的明星里，有两个争榜的强大对手，一个小鲜肉，一个老唱将。我们粉丝要做的，就是帮偶像宣传单曲，然后去竞争对手的论坛、微博里面喷人。”杨建说：“我开了十来个小号，怼死他们。”
    “懂了，就像足迷们为了自己支持的球队，一言不合就打架那样。”秦泽点点头。
    “秦宝宝单曲的MV昨天就发布了。”杨建忽然埋怨他：“你怎么不给你姐写歌了，搞的战局很胶着啊，谁都压不住谁。”
    秦泽一直搞不懂单曲和专辑的区别，姐姐解释说，批发和零售的区别。
    通常意义上，单曲一般被公认为包含有1至3首曲目，而专辑在七首歌以上，打包卖。
    现在不是CD和唱片的年代了，发大碟的明星已经很少，一般都是出单曲，所以也可以把单曲叫做专辑。
    而MV，是宣传单曲或者专辑而制作出来的。
    在网络还没有兴盛的年代，cd专辑是歌星最赚钱的渠道之一。而现在，发专辑更多为名气，赚钱反倒其次，
    “这就是传说中的打榜吗？”秦泽问。
    “不清楚。”杨建说。
    所谓打榜，里头水深着呢。一定程度上是欺骗消费者行为，比如刷数据，类似的例子：图书发行行业的打榜，出版社打量回购图书，制造该图书旺消的假象冲上排行榜。再就是靠粉丝们了。
    秦泽点开音乐风云榜的网站，点开MV日榜，发现秦宝宝的MV占据榜首。歌名《青涩》。
    他观看了MV，里头的女主是秦宝宝，男主是个二线明星，他们都穿着高中校服。讲的是一场发生在校园的恋爱。篮球场相识，写信笺相知，储物室相恋，然后恋情曝光，在学校和家长的压力下，结束这段青涩的爱情。唯一的违和感，姐姐的胸太大，让人有点出戏。高中生怎么可能有36D，这不科学。
    MV制作颇为精美，唱歌也还行，肯定达不到精品的，但质量在线。
    秦泽看完，松了口气，MV宣传的是一种青涩纯真的爱情，男主女主最多牵牵小手，没有接吻。
    他打开“悦耳”音乐网站，同样的MV日榜，榜首却是《东方之龙》，一个小鲜肉的歌。秦宝宝的《青涩》排第二。
    再换另一个音乐网站，榜首又是《惆怅》，是香江一位老腊肉的歌。
    这位老腊肉活跃歌坛的年代，秦宝宝还在读初中，香江老一代艺人没得说，老戏骨，真本事，不过后继无人，新生代的艺人青黄不接。
    难怪杨建说竞争激烈。
    再一看评论，喷子和粉丝都很多。
    “女神穿校服的样子，把我这个制服控给刺激到了。”
    “只要是你的歌，我都支持，坐等单曲发行。”
    “青花瓷到现在还是单曲循环，秦宝宝唱什么都好听。”
    “不好听。”
    “期待单曲。”
    “大爱秦宝宝。”
    “说实话，看完MV，感觉水平下降了，一看作曲人，原来不是你弟弟。”
    “如果青涩已经是单曲中的高水平，那其他歌我还有什么好期待的？”
    “先撤了，等你的下一张专辑，希望是你弟弟写的。”
    其他两人的评论，亦是毁誉参半。有人叫好，有人唱衰。
    杨建说的不错，如果把秦宝宝在《我是歌星》节目唱过的所有歌汇总，做成数字专辑，估计能在网上大卖，不过秦泽把网络版权卖了，CD专辑倒是有，据说卖的很不错，还有其他渠道收入，因此姐姐的小金库肯定充实。
    中午，秦泽和杨建约好一起去“食堂”吃饭，离开公司前，收到裴南曼的短信，约他中午吃饭，附赠地址。离公司很近，走路过去就十分钟。
    望湘楼，包间。
    裴南曼放下手机，夹一筷子凉菜，手机屏幕亮着，秦泽的回复：好的！
    她身边坐在气质淡雅的女人，扭着脖子吸一口西瓜汁，目光却不离手机，手机里播放某知名游戏的教学视频，动感十足的音效声在小包间回荡。
    “几天了？你看这些玩意不腻吗？”裴南曼指头敲敲桌面，“不是从不看这些视频的嘛。”
    “以前是无所谓，玩游戏高兴就好。但我最近碰到一个贱人。”苏钰咬牙切齿的模样破坏了她淡雅出尘的气质，她说：“君子报仇十年不晚，小女子最多忍三天，我要找回场子。”
    裴南曼无语，“多大的人了，除了工作就知道打游戏，一直单身下去吗？”
    “咱们别五十步笑百步好不好。”苏钰道：“打游戏多好啊，看谁不顺眼就怼他，小学生死辣鸡随便骂，还不用考虑形象素质，啧啧，好地方啊。最喜欢那些人跟我对喷，我能喷一天。”
    裴南曼眼神闪过无奈和疼惜，叹了口气，“好了，别看了，估摸着他也快来了，你总不想在属下面前丢形象吧。”
    苏钰依言，退出视频。坐姿立时端庄优雅起来。
    几分钟后，敲门声响起，服务员推门进来，身后跟着秦泽。
    秦泽本以为坐在裴南曼身边的会是裴子淇和李东来两个屁孩子，看到空谷幽兰般清丽的女人，愣了愣，这不是他们公司的美女总裁嘛？怎么会和熟女姐姐坐一起。她俩有什么不可告人的py交易？
    裴南曼招招手，笑容温婉：“坐。”
    秦泽疑惑的目光在两人之间转悠，猜测她们的关系，美女总裁对秦泽的目光毫不在意，微笑点头。
    裴南曼为他解惑，“我是聚利公司的股东之一。”
    秦泽恍然，感觉不可思议，“还真巧。”
    他幡然醒悟，尼玛，我说做试卷的套路怎么如此熟悉。
    裴南曼招呼服务员上菜，说道：“什么时候来家里玩玩，东来和子淇都挺想你。”
    您这绝对是客套话，李东来想我到可以理解，裴子淇？她从没正眼看过我。
    “最近工作挺忙的。”秦泽下意识的推脱。
    裴南曼转头问苏钰：“公司这么忙吗？”
    苏钰笑吟吟道：“许是家里忙吧。”
    这话怎么听着怪怪的，秦泽自己想歪了。
    随后聊了几句家常，秦泽和裴南曼不热络也不生疏，但身边多了一株空谷幽兰，很多话题都不好肆无忌惮的展开。便聊了些关于李东来学习上的建议。裴南曼耐心听着，说回头我督促他。
    空谷幽兰偶尔插几句，说这天气热的吓人，南曼我们去度假村避暑去吧。
    秦泽便笑道：“哪个避暑山庄能比得上空调房？”
    苏钰看他一眼，不说话。
    特么尴尬了。
    裴南曼深感赞同，“这话有理。”
    快吃完饭的时候，苏钰破天荒的主动和秦泽说话，她露出浅浅的，清丽的笑容：“秦泽，你和南曼是熟人，我就不和你见外，听说你在面试时，说自己炒股利润是百分之百，如果我给你五百万，你能在一个月内，翻一番吗？”
    秦泽目瞪口呆，什么情况？
    苏钰见他不说话，笑容玩味，“没信心？”
    你一脸不正经的笑容，我怀疑你在耍我。
    秦泽想，手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签