投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “不好意思，做不到。”秦泽震惊之后，回绝了美女总裁大胆的想法。
    苏钰和裴南曼对视一眼，前者一脸恶趣味笑容，后者则嗔怪。
    裴南曼轻轻说：“她跟你开玩笑。”
    苏钰一笑而过。
    她自然不可能让一个职场菜鸟操盘五百万资金的项目，没这么玩的，再大的家底也要败光。她就是试一试秦泽，看他作何反应。激动的一口答应，那肯定是心比天高的浮夸性格，还需要多磨砺几年。秦泽毫不犹豫的拒绝，反而让她挺满意。
    秦泽心说，果然坑我。
    离开餐馆时，两女人走在前面，秦泽在身后观察她俩的臀，委实是这两女人的屁股扭的格外风情万种。裴南曼的臀部曲线要更丰腴，扭起来自然更诱人。苏钰的小了一号，胜在挺翘。左看右看，似乎还是姐姐的屁股更诱人，秦泽挥手给自己两巴掌。
    裴南曼扭头问：“你怎么了。”
    苏钰好奇看他。
    秦泽面无表情道：“想知道自己有没有药救。”
    裴南曼听不懂他话中深意，不纠结，继续往前走。
    苏钰则笑吟吟瞥他一眼。
    停车位在百米开外，餐馆附近的车位停满了，在一线城市，车位永远金贵。买得起车的人太多，再不济，像姐姐那样，攒点钱首付买车。
    秦泽忽然想起来问系统，“系统，刚才为什么没颁布任务，是我心里欲求没达标吗？”
    系统回应：“你又想装什么逼？”
    秦泽嗤之以鼻，“屁话，文化人的事，能叫装逼吗？叫人前显圣。”
    系统说：“你别逗，人家都说是开玩笑的。颁布了任务又怎样，人家不让你操作，你等着积分清零404吧。”
    秦泽疑惑道：“不是说我不会变植物人了吗。”
    系统反问：“没了我，你和404有什么区别。”
    秦泽竟无言以对，便问：“我要是不小心暴露你的存在，你还会抹杀我吗？”
    系统说：“不会的。”
    “竟如此开明？”秦泽高兴了一下，岂料系统话锋一转：“我会嫩死你。”
    “你这个黑了心的蛆。”
    秦泽看见裴南曼上车前，朝自己挥挥手，他扬起手摆了摆，奇怪的是，苏钰竟然没回公司，钻进裴南曼的车子，一同去了。
    “想不通啊想不通。”苏钰背靠座椅，小幅度的伸懒腰，脖颈白皙，胸脯不伟岸也不卑微。
    “海归博士也有想不通的问题？”裴南曼目视前方，专心开车。
    “世间最难懂的是人心，最难解的感情。”苏钰挤眉弄眼：“那小子勉强算仪表堂堂，气质符合书上说的温润二字，智商或许恐怖，除此之外，感觉也不是太出彩。你怎么会和他纠缠不清。”
    “纠缠不清？”裴南曼摇头失笑，“有时候挺好奇的，他这人，乍一看去，平平无奇，相处久了，还会觉得挺不要脸。可了解的越深，越想知道他的极限在哪里，考卷也好，弹琴也罢，包括写歌......总给人一种深不可测的错觉。让人百爪挠心。”
    “看不清极限，所以觉得无法掌控。”苏钰想了想：“因为变态的掌控欲？”
    裴南曼不反驳。
    “哎呀呀，听说一个女人对一个男人产生好奇，往往是沦陷的开端。”苏钰说：“你前夫那档子事都没搞定，可别想着养小白脸哦。”
    唯有与裴南曼相处，苏钰才褪去清冷的伪装，活跃的像个小女孩。
    裴南曼扭头，嗔了她一眼：“你言情看多了吧。”
    沉默片刻，裴南曼忽然道：“觉得寂寞，为什么不找个男朋友。”
    苏钰一愣，笑容淡去，说不清是清冷还是忧郁的神色浮上脸庞，她看着车窗外飞速倒退的景物发呆。
    另一边，秦泽脑海里“叮”一声，任务来了。
    “人前显圣：帮秦宝宝夺得本月单曲销量冠军，成功奖励六百点积分，失败扣除相应积分。”
    “为什么秦宝宝的任务乱入了。”秦泽表示不解。
    “你自己的心理欲求，你不懂？”系统说。
    “瞎说什么大实话。”秦泽心虚。
    “宿主，求你多一点装逼的心理欲求，让我多出场几次。”系统说：“求你了，嘤嘤嘤......”
    “嘤你妹啊，学秦宝宝是不是。”
    秦泽摸出手机，给姐姐发了条信息：“你的单曲什么时候发？”
    几分钟后，姐姐回复：“周四！”
    “听说宣传MV今天上线了？”
    秦宝宝发来一个“嘿呀”的表情，“要努力，要努力，争冠军。”
    “同期有两个实力很强的竞争对手？”
    姐姐又发“嘿呀”表情：“没关系的，姐姐是小仙女，分分钟干掉他们。”
    “我就问一句，能赚多少钱。”
    “嘿呀，不告诉你。”
    “哪来这么多破表情，子衿姐传染给你的？”
    王子衿自从在网络媒体公司任职，解锁了各种网络知识，最近一段时间，热衷使用“滑稽”表情，有事没事就发秦泽一个滑稽哥，聊天时，出场频率极高。
    秦宝宝调皮的发来一连串“嘿呀”。
    秦泽发信息让杨建帮自己请个假，在路边招来一辆出租车，“师傅，去源兴路1168号，星艺大厦。”
    星艺大厦，市场营销部的几个小领导，趁着吃饭，聚在一起开了个小会。
    午饭是附近的餐馆点的，六个人吃的很丰盛，反正公司有报销。底层员工当然没这种福利。
    “秦宝宝的MV宣传效果怎么样。”副经理说。
    “还行，”一个分组组长说：“稳定在前三。”
    副经理嚼着菜，沉吟道：“前三啊......有希望碾压同期歌手吗？”
    分组组长是秦宝宝单曲专辑营销的负责人，闻言，苦笑道：“老大，前三已经不错了。同期有一个小鲜肉，一个香江那边的老唱将，都有庞大的粉丝基础。秦宝宝能和他们争锋，已经很不错了。”
    另一个负责人说：“只要稳住前三，效果就是好的，单曲上架后，肯定是大赚的，就是赚多赚少的问题。”
    副经理叹道：“公司旗下艺人，已经很久没有夺过销量冠军了。现在市场竞争太激烈了。小鲜肉遍地开花。”
    曾经负责徐璐专辑推广营销的小领导深以为然，发表意见：“国内市场流行炒IP，演技和唱功是次要，把明星捧红了，自然有大把大把的粉丝追。网上有句话说的好：颜值就是正义。”
    副经理指点江山：“这是个病态的市场，我刚入这行的时候，演员的自我修养是摆在首位不可撼动的根本，现在不是，有的明星演戏，台词都不用记，只要背数字就行了。有的小鲜肉，拍个片子要用几十上百次替身。还有更过分的，拍片子都后期剪辑。”
    话虽这般说，但星艺自己也在炒IP，也在捧有颜值没演技的小鲜肉。包括虽然被誉为很有潜力的秦宝宝，他们也在炒。如果不是这期有个名气很火的小鲜肉，以及香江那边口碑极佳的老唱将，星艺就成功把秦宝宝炒到销量冠军的宝座了。
    曾经负责徐璐专辑的小领导撇嘴，道：“秦宝宝底子还是太薄，公司这么捧，拿冠军的希望也是渺茫。”
    负责秦宝宝专辑推广的组长反驳：“有这个成绩已经很不错了，而且这次公司投入资金没徐璐那次多。成绩却更好。”
    “这话说的，要不是秦宝宝不懂事，让徐璐在《歌星》节目里败北，宣传效果没达到，销量会下滑这么严重？”
    “你这话更不中听，没实力还有理了？”
    要不怎么说公司越大，派系越复杂。
    两人差点吵起来。
    “吃饭吃饭，”副经理和稀泥：“记得公司之前找秦宝宝谈过，想让她弟弟帮忙写歌的，她没同意？”
    “这妞可有个性了，这种好事都拒绝，上次拍内衣广告也拒绝了，没见过这么抬杠的新人。”
    “听公司传言，黄总和她有一腿？”
    “这个真不知道，不过那次内衣广告，是黄总的秘书通知我们取消的。”
    相隔三层的二十五楼，秦宝宝和李艳红以及两个助手，在录音师隔壁的休息室吃饭。随着她的地位上升，福利也渐好，吃饭出行，都可以报销。不过也不在乎这点小钱了，光靠以前那几首的版权费，能吃一辈子的小康生活。
    李艳红吃饭的同时，不忘刷论坛，关注MV的打榜情况。
    “竞争可真激烈啊，看目前的形势，宝宝你能稳住前三就很不错了。”
    秦宝宝埋头吃饭，“嗯”了一声，也在低头玩手机，不过在和弟弟聊天。经纪人，包括公司营销部都在为她单曲专辑卖命宣传，她自己反而云淡风轻。
    见她如此态度，李艳红就有些无奈，她带过很多明星，不说像秦宝宝这般大红大紫的，就算是个三线小明星，也是斗志昂扬玩命工作，浑身上下充斥着“我是劳模”的气场。
    李艳红是没和秦泽接触过，不然肯定要感慨一声：不是一家人不进一家门。
    秦宝宝其实有她自己的打算，秦妈有句话说的好，得到越多，失去的越多。她刚在娱乐圈冒尖儿，就想“蹭蹭蹭”坐火箭往上窜，没人脉没关系，只能靠脱咯？虽然江湖盛传，她秦宝宝是黄总手下的马仔，有总裁大人罩着。但秦宝宝自个儿清楚，前些天公司高层会议，散会时，秦宝宝恰好路过，远远见过总裁大人一面，仅此而已。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签