投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    《洪荒之冥河问道》
    盘古开天，无极洪荒，道祖鸿钧、三清、十二祖巫、西方二圣、女娲、帝俊太一·····，他们都有着属于自己的传奇，而身为血海之祖的冥河却没留下什么真正的传奇，一个来自后世的技术宅男表示很不服，看我大冥河问道求仙，终成无上大道。
    ps：难得一见的洪荒文，好看。
    《玉皇大帝成长笔记》
    暴君妖妃一一逐除，吊民伐罪大功告成，可悲着兵连祸结，两军将士死伤无数，冤魂处处无所归依。
    本相昨晚觐见玉皇大帝，玉帝赐予我封神榜一册，榜上有数百姓名。
    尚有为我讨伐商纣大业立下不少汗马功劳的将军士卒，玉帝敕令老夫逐一封神，效忠天庭，斩妖除魔。
    明日黄道吉时，众将集齐封神台上，听候敕封。
    ......
    《僵尸爱打劫》
    变成僵尸咋的？变成僵尸不止不死不灭。
    修士的本命精血，法宝储物袋，丹药带灵石，就连爱情都能被打……只要僵尸想，什么都能……劫！！！
    ps：以前推过，很好看。
    《末日钢铁战神》
    纳米机器人在血管中奔腾。
    钢铁身躯在风中伫立。
    死亡随着他的目光游曳，几名皮肤溃烂的变异人，嘶吼咆哮，不敢上前。
    “我叫周岩，让我将你们这群垃圾人道毁灭！”
    ……
    这是机械战神在末日里踽踽独行的故事。
    ......
    《逆行我的1997》
    1997年的李湾。
    李文秀重生了。
    获得新生，李文秀再一次用两世为人的目光去审视这个令人既爱又憎的年代，审视这片生养他的土地，还有这片土地上，那些可悲又可赞的人们。
    然而新生却并不意味着他能扭转滚滚向前的历史巨轮。
    这一切，都要从头开始！
    ......
    《我的小人国》
    嘛，这就是讲述某人来到小人国后，发现自己可以一拳镇山河，一脚踢千军，一人敌万国后在现实与小人国皆横行无忌的故事。
    总结：这就是个女朋友哪里有小人国好玩的故事。
    ......
    《符界之主》
    一个在门派里被人欺凌的废柴韩锋，依靠养父遗留下来的一张残符，觉醒魂力，绘符如有神助，甚至还能修复所有符器、符宝乃至传送法阵，从此闯出一片赫赫威名。
    在这个世界，五行俱全，武者、气修、魂师各行其道，最独特的是符师，弱者可炼制符箓，强者可制符布阵，玩弄天地！
    且看小小符师韩锋如何风生水起，掌控一切！
    ......
    《仙道传神》
    “佛祖还是快回去吧！你的五指山压压孙猴子还行，对本道爷根本不管用。”陆寒扛着巨灵棒得意的笑道。
    “怎么可能！”如来不敢相信的看着陆寒。
    “哼！老君，你还是省省吧！这种圈圈吓唬小孩子还行，想要套住俺的巨灵棒，做梦吧！”
    “乾坤道法，阴阳绝杀！去！”
    “太极图！哈哈，这东西不错，俺就勉为其难的收下吧！”
    “大胆！快快将太极图还本尊！”
    “恩！道爷累了，先休息一下，老头，谢谢你的太极图，改天再给俺送几葫芦仙丹吧！”
    “你…”太上老君气的一时语塞。
    ......
    《道满》
    我携众生志，伐道诛仙不求生。
    这是发生在一片叶子中的故事...
    ......
    《万劫成道》
    传说武祖三日能言，五日能走，十日即开始练武。待到武祖二十岁时，已经是人族第一高手，精通人族所有武技，并且提出了我们现在修行武道的设想。然后一人完成了从练皮、锻骨、易筋、洗髓、脱凡、凝魄、聚魂、归一甚至更高深的境界归纳。
    又教导人族寻山开脉，采矿炼器的学问，并规定了包括刀枪剑戟等近百种兵器的式样。然后把整个人族武装起来，主动发起了与妖族的大决战。
    传说道祖来历无人知晓，只知道他皓首白须，穿一件阴阳道袍，坐下骑着一条穿了鼻环的青牛，悠然游历在大陆之上，并且整个天空都被染上紫霞，浩浩荡荡，绵延数万里。
    而此时边境苏家少年，懵懵懂懂地开始了属于他的传奇之路！历万劫而成道，万古不灭！
    《追道三千界》
    ......
    《玄道之门》
    ......
    《文娱教父》
    ......
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签