投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    熬夜苦守的铁杆粉丝纷纷购买自家偶像专辑，一张五元，可以反复购买，不限次数。除了从CD和唱片变成数字专辑，营销渠道变化，其他的变化不大，比如当年有疯狂的粉丝可以花几千几万，反复购买偶像专辑，现在更简单了，只要把专辑购买量往上刷即可。
    数字专辑上线以来，年度销量纪录是两百万，不是钱，是专辑数量。
    从十二点开始，各大明星的专辑销量呈几何数上涨，十、百、千……然后明星之间拉开差距，销量达到“万”单位后，势头就停滞了，增长缓慢。只有三张专辑一骑绝尘，分别是秦宝宝、谢怀安、香江老腊肉。
    但他们也分前后，领先的是香江老腊肉，其次谢怀安，秦宝宝暂时位列第三。
    深夜，老腊肉沈归躺在床上，肚皮上放一台笔记本，在各大音乐网站反复切换、刷新，看着自己专辑的销量不断增长。
    枕边的妻子撑起身，脑袋靠在床头，笑道：“怎么样了？”
    沈归说：“暂时第一。”
    他把几个音乐网站一一切换给妻子看，总销量达到惊人三万张，每张五元。
    “才一个多小时，卖了这么多？”妻子喜滋滋道：“这可比以前卖CD赚多了。”
    对于妻子错误的认识，沈归笑了笑，CD统治市场的年代，达到百万张销量，差不多就是颠峰，乍一看去，似乎不如数字专辑，可考虑到当时的物价和现在的货币通胀，含金量绝对完爆数字专辑。
    而且那个时代买专辑的人多，cd和唱片具有收藏意义。
    “这次销量冠军稳妥了吧。”妻子问。
    销量冠军是知名度和人气的重要参考标准。
    沈归笑道：“后面追的很紧，能不能奠定销量冠军的位置，前一个星期最重要，现在还看不出来。”
    话虽这么说，神态语气却格外放松，关闭笔记本，搂着妻子：“睡吧。”
    一间奢华的五星级酒店套房，谢怀安靠躺在沙发上，披着浴袍，膝盖上搁笔记本电脑，专心致志浏览着各大音乐网站。嘴里嚼着口香糖，左耳银色男士耳钉闪烁光芒。
    几米外的大床上，躺着熟睡的女伴，浅褐色的发丝铺散在洁白枕套，雪白圆润的香肩若隐若现。
    刷了片刻，眼见着与沈归的差距渐渐拉开，而后方的秦宝宝咬的很紧，随时都有反超的可能。
    他修剪精致的眉头紧皱，不行，这样下去不保险，必须要保二争一。同期销量冠军的头衔，能给他镀一层不薄的金。
    谢怀安登录微博，打开摄像功能，看了一眼女伴，调整角度，不让任何“可疑”的东西乱入。
    “咔擦！”
    一张自拍照。
    “深夜难寐，新专辑上线啦，请大家支持。”
    立刻就有粉丝在微博回复，这年头，深夜修仙的人不要太多。
    “安安帅呆了。”
    “快把浴袍掀开。”
    “一直在买，我已经刷了二十张了。”
    “同上！”
    “已经刷了五十张，零花钱已经阵亡。”
    “楼上没出息，这点钱算什么，我已经把下个月的零花钱都投进去了。”
    “一定要把安安顶到冠军。”
    “这个有点难吧，沈归的粉丝可疯狂了。”
    “安安，你把浴袍脱了，我买一千张，就看你放不放福利了。”
    “点赞，有福利才有动力。”
    “快把那可恶的浴袍脱掉。”
    “噗，要福利？这套路怎么如此眼熟，我刚从秦宝宝微博过来，她的粉丝都喊着要福利。”
    “哈哈，她的粉丝简直没节操。”
    谢怀安兴致勃勃刷评论，看到这儿，摇头失笑。
    秦宝宝从名声鹊起至今，短短三个月。攀升速度简直可怕，他耗时两年走到今天的位置，已经很快了，归功于如今市场炒IP的潜规则，换成十几年前，他想迅速走红，只有靠作品：一部收视率横扫同档的电视剧，或者一首火遍大江南北的金曲。
    而不是买买新闻，刷刷脸，上几个综艺节目，就封顶一线。
    秦宝宝窜天猴似的晋升速度，原因在于她的颜值，炒IP的最佳模版，再就是那几首经久不衰的精品歌。可谓集ip与作品于一身。
    还好，还好这次秦宝宝的单曲专辑，不是她弟弟的作品。
    深夜。
    秦宝宝忽然被手机铃声吵醒，半眯着眼，胡乱的在枕边摸索。
    “哎呦，”手机没摸到，倒是把王子衿的脸给抓了一下。
    “在这儿呢，在我枕头下面。”王子衿皱着眉头，把手机递给她。
    秦宝宝“哦”一声，困意浓重，一脸懵逼的接通电话，“谁呀。”
    “宝宝，你是不是忘记发照片了。”李艳红的声音从扩音器传出，焦虑的很。
    “什么照片？”秦宝宝茫然道。
    “我的姑奶奶，你真的忘记了？”李艳红说：“不是让你发微博呼吁粉丝支持吗，这都过了十二点了，你还没发微博，我就说这排名不科学，你现在排第三。粉丝们还不知道秦泽帮你写歌呢，宣传不到位啊。”
    秦宝宝想起来了，原先说好在专辑上架前发一发微博，呼吁一下粉丝支持，照片都准备好了，是秦泽在录音师监听的图片。网友们都知道秦宝宝家有一块金字招牌，很多粉丝表示“不是秦泽写的歌我们不听”。
    可秦宝宝挨到十一点，没撑住，睡着了。
    “哎呀，别急嘛，是金子总会发光，这才刚上架而已。”
    “你倒是比我还淡定。”李艳红嘟囔。
    新人最容易患得患失，进而急功近利，看到一个差评就揪心的很，看到排名落后，就觉得世界末日，人生绝望。李艳红便是这种心理，她虽然不是职场新人，但她头一次带出秦宝宝这样大红大紫的歌坛新星。
    “我现在就发，”秦宝宝说完，把电话挂断了。
    王子衿一阵“哎呀哎呀”的呻吟，抬手往秦宝宝屁股一顿揍，埋怨道：“大半夜把人家吵醒，我睡眠浅，很难入睡的。”
    她起床气很大。
    秦宝宝搂着闺蜜的脑袋，按在自己丰满的胸脯上：“乖，姐姐哄你睡。”
    “小心我咬你一口哦，”王子衿从她胸脯里挣扎出来，哼道：“不要跟你睡了。”
    秦宝宝凤眼一眯，阴测测道：“小蹄子，你暴露了吧。”
    “暴露什么？”王子衿茫然。
    “你分明是想和阿泽睡。”秦宝宝气呼呼道。
    “哪有，我睡客厅行不行。”王子衿叫屈。
    秦宝宝一个翻身，跨坐在闺蜜纤腰，按住她双肩，低下脸蛋，鼻尖对抵，道：“说出来嘛，咱们这么多年的交情了，你真喜欢我家那头猪，我就把他送给你。”
    王子衿撇开头，死不承认：“瞎说，我不喜欢秦泽。”
    秦宝宝眼里闪过一抹雀跃，嘴角挑起，循循善诱道：“不要不承认，你看我家阿泽，长的帅，又会写歌，做菜又好吃，股票还赚了这么多钱。你看，现在上哪去找这么优秀的男人。喜欢就说出来嘛，我们是姐妹，我还能不帮你？”
    王子衿心说，你这个炫弟狂魔什么时候转性了，聪明的王子衿立刻知道被闺蜜带节奏了，呵呵一声：“这么好，你嫁给他得了。”
    秦宝宝感觉自己被闺蜜犀利的一剑刺中命门，要被榨出皮袍下的小来。湿润黑亮的眸子闪过慌乱之色，骂道：“呸，你个老巫女，他是我弟弟好伐。”
    王子衿开玩笑道：“哎呦呦，心虚了。”
    “闭嘴，看我撕了你这张嘴。”秦宝宝伸手去撕王子衿的嘴。
    两人在床上扭打，喘息声和叫喊声交织。
    “砰砰砰！”
    激烈的敲门声伴随秦泽的喊声：“神经病啊，大半夜睡不睡觉了，明天不上班么。”
    两人瞬间哑火。
    秦宝宝叫道：“凶什么凶，这就睡了。”
    “诶，你照片没发呢。”王子衿提醒。
    “哦哦，差点又忘了。”秦宝宝躺好，手机登录微博，上传照片，配字：“感谢老弟帮忙，么么哒。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签