投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    网上，秦宝宝的论坛、贴吧、微博，一片热烈。
    粉丝们交流着听歌感受，表达自己对单曲专辑的热爱。
    “时间煮雨很好听，词儿略带文青气质，曲子清幽，有种青梅竹马小甜蜜的感觉。不得不说，秦泽出品，必属精品。”
    “《味道》这首歌让我想起了前男友：“想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子......和手指淡淡烟草味道。”一瞬间击中泪点。听一次哭一次。”
    “《最熟悉的陌生人》才好听，虽然是伤感情歌，但不像《味道》那样哀婉，不像《时间煮雨》那样文青。反而听着有点燃。而且歌词很有深度。”
    “真有这么好听吗？”有人表示质疑。
    “我靠，你是不是秦宝宝粉丝，她的专辑你没买？”
    “额，我是来扒秦泽写真照的，想做成桌面。并不是秦宝宝粉丝。”
    “那就是秦泽的粉丝咯？混账，不知道秦泽出品必属精品？赶紧给老子去买（滑稽）。”
    谢怀安工作室。
    “刘姐，差距有点大啊，怎么追？”谢怀安看着越拉越大的销售差距，有点无奈，又有点焦躁。
    “怀安，这件事属于意外，我让人打听了，是秦泽的弟弟自己找上星艺的，大家都措手不及。早知道他负责秦宝宝专辑，咱们就下季度再发单曲了。”
    “能不能让公司刷一下销量？”谢怀安不甘心。
    “别想了，发专辑是为盈利，第一还是第三其实公司不在意。以前帮你刷，是因为要捧红你，是营销策略。现在你的人气已至瓶颈，刷票没有意义。”
    谢怀安叹了口气。
    经纪公司“利”字当头，以盈利为目的。明星个人而言，“名”字当头，利益次之。虽然赚钱是最终目的，但名气才是根基。
    沈归的工作室。
    相比起老腊肉的淡定，工作室的员工反应很激烈，有的说要刷销量，把冠军宝座夺回，有的说花资金买新闻，加大宣传。
    沈归压压手，让众人安静，吩咐他们各做各的，别瞎哔哔。
    他的助手不甘心，跟进办公室，“老板，真的不刷一刷？”
    沈归翻开雪茄盒，捻起一根雪茄，助手接过，帮他烤雪茄。
    雪茄烤好，沈归咬在嘴上，助手帮着点上。
    他吐出一口浓度呛人的烟雾，徐徐道：“发专辑不是为了赚钱么？我的销量增长喜人，收益在预期之中。何必投钱去刷销量，我出道至今，发过32张专辑，拿过四次销量冠军，就算多一次，对我也毫无作用。”
    换句话说，他的履历已经厚到一个销量冠军的荣耀，起不到多大作用的地步。
    “您是说秦宝宝刷销量？”助手说。
    “我可没说，”沈归晃了晃雪茄：“歌都是好歌，销量多少了？”
    “您的销量五万，秦宝宝十二万了。”
    “十二万......”沈归啧啧道：“破了首日十万的销量纪录。”
    第二天，娱乐新闻。
    《秦宝宝专辑首日十二万》
    《秦宝宝单曲专辑打破日销记录》
    《秦宝宝单曲或有希望刷新数字专辑年度记录》
    各大网络媒体平台，推送秦宝宝专辑相关资讯。大半都是星艺花钱买的新闻，趁机炒热专辑。但可以肯定的说，秦宝宝单曲专辑火了，火到没朋友那种。上架首日，销量十二万张，已经打破数字专辑日销记录。她凌晨发的那条微博，十几万人点赞。
    徐韵寒转发她的微博，感慨：“有个弟弟真好，国家欠我一个弟弟。”
    然后，黄宇腾默默转发，怒怼徐韵寒：“你好歹约到一首歌了，我约到现在，连个回音都没有（泪流满面）。”
    粉丝则在评论区嬉笑怒骂，表示要替偶像找回公道。
    继《我是歌星》之后，秦泽又火了一把。令人啼笑皆非的是，某搜索引擎居然更新了他的百科。
    词条是这样介绍的：
    秦泽，1995年生于中国沪市，毕业于沪市财大（实习中），疑似与秦宝宝同居。情歌女王秦宝宝御用词曲人，被誉为“音乐鬼才”、“歌坛史上第一快枪手”，同时又被网友戏称：秦宝宝身后的男人。其词曲风格诡异多变，精通情歌、中国风、摇滚等音乐元素。
    2017年七月，创作钢琴曲《致秦宝宝》。
    2017年七月至八月，为秦宝宝创作数首精品歌，两首金曲。助秦宝宝夺得《我是歌星》第二季冠军。
    代表作：《青花瓷》、《浮夸》、《新不了情》、《童话》、《歌剧2》......
    人物关系：姐姐秦宝宝。
    个人履历很薄，肯定比不上那些娱乐圈大佬，但含金量让大部分娱乐圈老前辈汗颜。
    业内纷纷猜测，秦宝宝的专辑销量能走到哪里，首日销量是破了，周销量呢？
    “秦宝宝有可能破周销量吗？”
    “希望很大，但不能保证一定可以，首日爆发，再而衰三而竭的专辑例子很多。”
    “不存在后劲不足的可能，别忘了词曲人是谁。而且，秦宝宝的人气很旺，正值巅峰。”
    “秦泽！真是个才华横溢的鬼才。”有人叹道。
    周六。
    秦宝宝专辑销量达到22万。
    周日。
    秦宝宝专辑销量达到30万。
    ......
    下周四时，秦宝宝的专辑已达50万，破了数字专辑周销量纪录，原纪录是周销量44万。
    销量到这里，总算降温了，根据市场来判断，新专辑的热卖期是一个星期。之后就会缓慢增长，甚至停滞。秦宝宝的专辑不存在停滞的可能，就看她能不能破年度销量记录，
    娱乐圈轰动谈不上，但歌坛被震的抖三抖，圈内人都关注着秦宝宝的专辑销量，随时时代发展，盗版猖獗，CD逐渐退出市场后，歌星的盈利模式一直在变，卖专辑已经卖不了多少钱，这可是当年歌星的重要收入之一。要知道CD唱片辉煌的年代，歌星的地位于影星旗鼓相当。现如今，出专辑、唱歌，是为了打响名气，从而接拍广告、商演、开演唱会。
    秦宝宝专辑的惊人销量，无疑给人歌星打了一剂强心针。两百万张的销量记录不是偶然，你看，又有一个有望打破专辑的牛人。
    晚上十点，秦宝宝返家。
    她刚和市场部的几个领导以及经纪人李艳红、录音师、助手等人吃了顿庆功宴。虽然拒绝陪大老板喝酒，但类似的庆功宴，秦宝宝不会拒绝，洁身自好是好事，什么应酬都推，那就太独了。
    秦宝宝脸蛋坨红，眼眸迷迷蒙蒙，带着酒后的朦胧。
    秦泽还在客厅，抱着笔记本捣鼓他的“事业”，见姐姐回头，头都没抬，“回来啦。”
    “嗯。”秦宝宝换上拖鞋，包包放在单人沙发上，往秦泽边上一趟，哼哼唧唧道：“不能陪阿泽吃饭，阿泽不要怪姐姐哦。”
    本来说好请秦泽和闺蜜吃饭的。
    “嗯嗯。”秦泽敷衍几声，没在意。
    秦宝宝酒喝的有点多，胆大包天的把弟弟的笔记本合上，勾住他脖子，亲一口脸颊，“姐姐是销量冠军，谢谢阿泽，真不愧是姐的好弟弟。”
    “套路没新意。”秦泽对姐姐的亲吻已经达到漠然无视的地步。
    “那你想要什么新意？”秦宝宝瞪眼道：“啪啪啪么？”
    “瞎说什么。”秦泽吃了一惊，见姐姐微醺的娇憨姿态，“滚回房间睡觉去，别跟我这里耍酒疯。”
    秦宝宝握住秦泽的胳膊，螓首摇摆，狭长的眼睛半眯，“你等着，马上给你奖励。”
    秦泽没当真，她自顾自的回了房间，抱着衣服进浴室，屁股一扭一扭。
    秦宝宝明显轻微醉酒，房门都忘了关，他往房间里张望，王子衿躺在床上玩手机，玲珑身段曲线在薄被单下凸显，王子衿也察觉到房门没关，目光一瞥，恰好撞见秦泽欣赏美人睡姿的眼神。
    王家小姐姐赶忙掀开被子，跳下床，小跑着过来关门，狠狠瞪秦泽一眼，“啪”门关上。
    浴室里哗啦啦的水声。
    秦泽心无旁骛，趁着姐姐洗澡的时间，把今天的新闻联播给过了一遍。
    炒股之前，追剧追番追，炒股之后，只追国产的新闻联播。还是一个永无止尽的番，估计以后年纪大了，躺在病床上说，儿子，哪天新闻联播结束了，烧纸通知你爸。然后儿子也这样对孙子说，一代代循环......
    秦宝宝洗澡出了名的慢，秦泽以前起的晚，没少被她堵在厕所门口，憋尿憋到发疯。
    秦泽差不多把新闻联播看完，她才出来，湿漉漉的披散头发，披着浴袍。
    扭着屁股到沙发边，手指轻抚雪白袖长脖颈，朝秦泽抛媚眼，“想看吗？姐姐给你奖励。”
    “不想看。”秦泽装作不屑的样子，说着违心话。
    “真不想看？”
    “你又不敢脱。”
    姐姐哼哼一声，双手拽住衣领两侧，缓缓撕开浴袍。
    秦泽一脸不屑，斜着眼睛看姐姐，猜到她会中途停止，绝不敢一撕到底。浴袍从脖颈处缓缓撕开，先是修长的脖颈，然后是精巧的锁骨，接着是峰峦挺拔的沟壑。秦泽从斜眼到正眼，感觉控制不住自己的眼睛.......
    秦宝宝忽地一顿，随后猛的用力，完全扯开浴袍。
    浴袍掉在地上，露出的不是姐姐白嫩羊羔般的娇躯，她里面还裹着一层浴巾。
    麻痹，又是姐姐的套路。
    秦泽很想吼一声：我裤子都脱了你就给我看这个？但怕王子衿听见，忍住了。
    “死相！”秦宝宝睥睨他一眼，扭着小蛮腰回房间。
    秦泽不甘心的喊道：“不是说好有奖励的吗，能不能少点套路，多点真情？”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签