投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    由于弟弟死皮赖脸的索要奖励，而自身的香吻奖励又处在泛滥成灾不值钱的疲软期，秦宝宝答应归还弟弟部分老婆本，但她写了一份协议书：今秦宝宝归还秦泽老婆本40万元，鉴于如今通胀厉害，买房困难，媳妇难娶，事主秦泽不得以任何理由，任何方式，把老婆本花费在任何一位无望成为媳妇的妹子身上，只能做投资理财。
    秦泽手捧协议书，心说：净说瞎话，花我钱最多的那个妹子不是你吗？那个无望成为我媳妇的妹子不就是你吗。
    MMP。
    又是一个闲暇的周末，两个姐姐结伴逛街去了。之所以没拉上秦泽跟去任劳任怨，他临时被李林峰安排了任务。
    李林峰在群里说，“所有老员工，周末做一份本季度投资计划书给我。期货、股票、原油、贵金属......结合你们的市场调研去写，我要看到干货，而不是纸上谈兵的理论。私底下有操作经验的，最好附带上。”
    然后他@杨浦秦宝宝。
    “杨建你赶紧把名字改了。”李林峰怒怼：“一想到你是抠脚大汉，我就恶心。”
    群里一片笑声，杨建回一个“可怜”表情，“马上改，领导还有什么指示。”
    李林峰便道：“那我也给你们俩布置周末作业，你们也写一份投资计划，和他们一样，金属原油期货都可以。不要求你们质量，但要做出个框架给我。”
    杨建一连串吐血的表情：“领导，我刚才的话能撤回嘛？”
    秦泽发“捂脸”的表情：“让你丫嘴贱。”
    正好趁这次机会，买个支架黑板。他特地跑了一趟附近一家大型文具店，除了支架式黑板，还有一盒大号水性笔，一只板擦。再花十五块出工费，让店员帮忙抬回家拼装。并不是秦泽偷懒，他一只手可以把秦宝宝拎起来丢窗外去，这点重量不值一提，他烦的是拼装。小时候不管拼图还是组装变形金刚，他都没一次成功过，可怜巴巴的去求姐姐帮忙。天生没这份天赋。
    计划书什么的，他从来没做过，更没有参考格式，索性不需要格式，找一支牛股，然后从基础分析到技术分析，深入阐述这支股的潜力。
    说到牛股，秦泽还真又一支，虽然始终不愠不火没什么气色，但他很看好那支股的潜力。黑驴科技，一家搞互联网视频的股份公司。这家公司不简单，去年底上市的，上半年光融资就有三次，资金达十亿，深受掮客们喜爱。在互联网大佬云集的现在，能融到这么多资金，不是走旁门左道，就是背后有错综复杂的资本关系扶持。
    秦泽在新买的黑板上写写画画，时而皱眉沉思，时而运笔如飞。忽然又擦个精光，从头再来。
    直到下午三点，他以最简明扼要的语言写完计划书，不多不少，刚好写满正面黑板。然后抄录在文具店顺手买的A4上，翻出大学时姐姐帮买的订书器，咔擦咔擦，搞定。
    周一。
    秦宝宝挥手和弟弟闺蜜拜拜，目送他俩出门，自个儿留在家里。她化了淡妆，居家打扮。客厅打扫的干干净净，茶几物品摆放整齐。这个不大的家，看起来很温馨。当然，最重要的是住这里的人。
    十点半，门铃响起来。
    秦宝宝跑去开门。
    两人站在门口，一个打扮时尚的女人，一个扛着摄像机的大叔。
    年轻女人拿着话筒，上面有个V字形的Logo，她来自一家网络媒体公司。
    今天秦宝宝有一个公告，就是做采访，专辑销量冠军的采访，这种“小事”电视台是不愿意做的。但网络媒体很喜欢，它们热衷明星的各种八卦生活，手底下培养了一班专业标题党的小编，最能吸引网友。
    “秦老师，我叫薛梅，是爱客视频的节目支持人。”薛梅笑容满面的打招呼：“这位是我们摄像师老王。”
    秦宝宝目光瞥过摄像机，灯亮着，说明已经开始录了。
    她忙请两人进来。
    “哇，这就是秦老师住的地方吗？”薛梅左顾右盼，难以置信。
    秦宝宝笑容优雅，很女神很端庄，“小是小了点。”
    “但很温馨。”高情商的薛梅笑吟吟道：“真的，透着一股子的温馨。”
    雪梅面朝摄像机，笑容甜美：“作为一个娱乐圈新人，秦老师在《我是歌星》节目中强势夺冠，一举成名，紧接单曲专辑连续破日、周销量记录，现已成娱乐圈最热门话题之一。”
    “秦老师，您这次专辑连续破了日销售记录，以及周销售记录，咱们先恭喜一声。请问您有没有信心破数字专辑年度销售记录？”
    “首先要感谢大家的支持，对我来说，销量是其次，做出一张好的专辑，才是我最渴望的。”
    两人坐在沙发上聊天，摄像机在一旁拍摄。
    “听说您发单曲之前早已定下曲目，为何临时改歌。”
    “因为秦泽忽然找我，说他写了几首歌，正好录入我的单曲专辑中。”
    薛梅听秦宝宝说的云淡风轻，心里腹诽，可把同期的专辑给坑惨了。
    “秦老师的词曲创作，那是名声在外，如雷贯耳。”她称赞一声，总觉得把姐弟一起称秦老师，有点尴尬，但又找不到合理的称呼，直呼名字不太礼貌，“你弟弟”这样的称呼，更不礼貌。
    “嗯，他很厉害的。”秦宝宝惯性炫弟。
    薛梅嘴角上扬，这很秦宝宝，不愧是炫弟狂魔。
    秦宝宝炫弟狂魔的称号，在《新星有约》中传开的，据网友统计，她在二十分钟的节目时间里，共说过三次“我弟弟最厉害”，六次“我弟弟最棒”，就像一个小女孩炫耀自己的玩具。
    “我能随便拍一下吗？相信大家也很想看秦老师平时的生活环境。”薛梅道。
    “可以！”秦宝宝笑容无懈可击。
    采访地点选在家里，生活日常正是主打之一，这样节目会更生动，坐在摄影棚里聊天谈话的套路，观众已经看腻了。秦宝宝早有准备，她把王子衿的生活用品统统收起来，阳台挂着的各种款式的女士内衣裤也收起来，这些东西可不能外泄。
    自己和老弟同居的事全国人民都知道，但王子衿的存在不好曝光，不然隔天就有无良媒体出这样的新闻：“震惊！秦宝宝同时和两人同居”或者，“秦宝宝和弟弟同居之外，竟然还有一个人，猜猜看他是谁。”
    老娘的一世英名可不能这么给毁了。
    摄像机在客厅转了一圈，然后转向阳台，没有拍摄外面的场景，那样会暴露秦宝宝的住址，摄像师也懂事，没往洗手间钻。
    秦宝宝给薛梅介绍，“这是我的房间，隔壁是我弟弟。”
    “我能进房间看看吗？”薛梅兴致勃勃。
    秦宝宝早有准备，去拧自己房间的门把手，忽听薛梅雀跃道：“我能进你弟弟房间参观吗？”
    “可以。”
    秦宝宝悻悻松手，心说你怎么不按套路来。亏我花了大把时间收拾屋子。
    她转而打开秦泽的房门，自己的房间她要收拾一下，弟弟的房间秦宝宝很放心，绝对不会有满地堆积的臭袜子，以及可疑的纸巾。轻微洁癖的弟弟，房间永远是干净整洁。
    薛梅招呼摄像机大叔跟进来。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签