投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “吃完饭之后，他们就约你上去看剧本了是吗。”戴眼镜的胖警察坐在玻璃柜台后，一边在电脑中录入，一边询问。
    “嗯。”
    隔着一面玻璃，许悦正襟危坐，双腿并拢，两只手安分的摆在腿上。
    “期间，有没有比较露骨的暗示，让你陪他们上床？”
    “没有，”许悦努力回忆，摇头：“只是说我是好苗子，当演员不容易什么的。”
    胖警察点头，手指灵巧的击键，噼里啪啦的脆响。
    片刻后，“之后呢？”
    “后来他们要我去房间谈剧本。”许悦微微低下头，脸蛋微红，火烧火燎，少女脸皮薄，觉得太丢人了。
    “你本人的意愿是......跟上去谈剧本？”胖警察措词。
    话里的意思，其实在问，你是愿意做py交易的吗？
    这种话不好说的太直白，毕竟对方才17岁的未成年女孩。
    许悦茫然的小表情。
    胖警察无奈道：“那种交易，你愿意吗？”
    “不，不愿意。”许悦连忙摇头。
    “上楼之后，他们说了什么？”
    “他们说，让我陪他们睡觉，就把角色给我演.....”许悦满脸通红，声音细弱蚊吟。
    “详细说说。”
    “哦。”
    ......
    几分钟后，胖警察道：“最后几个问题，他们有没有对你动手动脚。”
    “有过几次，但我躲开了，然后他们说了那件事后，我想走人的，可他们拦住了门不让我走，还拽了我一下。”许悦气愤的说。
    “明白了。”胖警察噼里啪啦敲字，末了：“我们这边已经立案了，回头会传讯他们两人，你先回去等消息。”
    许悦点点头，起身，“那我走了？”
    “再见。”
    “再见。”
    离开派出所，许悦缓缓吐出一口浊气，仰头看了一眼国徽，国徽仿佛闪闪发亮，散发出一种叫做“王霸”的气息。
    套用玄幻文形容：凝众生之气运，承历史之精粹，纳天地之菁华。
    奉天承运之下，说出来的话都口含天宪，比如建国后不准成精，此令一出，言出法随，你瞅瞅，哪只动物敢成精，纷纷受到压制。
    心里油然产生一种生而为人的自豪感。
    单身狗除外。
    程序猿除外。
    表哥的车子就停在派出所门外的路边，车窗降下来一条缝，青色的烟雾一缕缕袅娜而出。
    秦泽因为一张太过惹眼的明星脸，不方便出去抛头露面，留在了车里。
    许悦顶着烈日，快步走到车边，拉开车门，进去。
    “好了吧。”秦泽把手伸出车窗，弹了弹烟灰。
    “好了。”许悦软濡而清脆，又有一点甜美，正如她此刻的花季。再过几年，声音会少点清脆和甜美，多些磁性与柔媚。
    声线是唱歌的好苗子，可惜天赋不行，她唱歌总跑调，和王子衿一样。
    可惜了，不然秦泽可以考虑培养她，这年头，做什么能比明星更赚，公务猿.....划掉。
    而且看许悦的模样，心理阴影谈不上，但肯定对娱乐圈这一行的肮脏有了全新的认识。
    随缘吧。
    “警察会抓他们吗，我没被欺负，告他们强女干未遂，算不算诬告？”许悦弱弱道。
    性格胆怯，内向，是许悦最大的缺陷。
    这样性格的女孩子，以后谈恋爱、成家，其实很吃亏的。
    她又这么漂亮清秀。
    秦宝宝和许悦姐妹俩，性格完全相反，单论性格而言，秦泽更喜欢表妹这样的，温柔娇弱，姐姐性格就太恶劣了，鬼灵精的很，而且小肚鸡长.....不对，这是形容男人的。
    小心眼！
    占有欲强。
    爱吃醋。
    自以为小仙女。
    嘤嘤怪。
    太多了，能罗列出一大筐。
    “没事，接下来表哥会处理了，用的到你的地方，你配合就好，该配合我演出的你，不能装作视而不见，明白吗。”
    “哦.....”
    “送回家。”秦泽把烟头弹出窗外，启动车子。
    许悦只说自己请假了，真实情况没告诉妈妈和奶奶，除了难以启齿，还有替秦泽遮挡的原因。
    自家表妹在自己的公司遇到这种事，说出来就觉得丢人。
    赵友签和孙伍德两个货，是不是以为潜规则是行业常事，就选择性的把这件事遗忘了？
    是不是觉得挨了打，就化被动为主动？
    是不是觉得没把许悦怎么着，就能没事？
    是没什么事，但没事秦泽也能整出点事。
    如果许悦真的被两人带节奏，半推半就，则归类为诱女干，诱女干是不犯法的，只是会受到道德谴责。
    反抗，则归类强女干。
    目前的情况，罪名可能不成立，但只要扯上点关系，足够他俩喝一壶。
    这招是毕大佬教他的。
    毕竟也不好欲加之罪，因为赵友签两人名气不算小，公众人物，事情又闹的人尽皆知，秦泽犯傻才会以势压人。
    除非他已经是王家的女婿，或者是传说中大佬的后代。
    “表哥，你为什么不在网上回应？好多人说你打人，膨胀了，飘了，比卖报的还飘。”许悦犹豫半天。
    “会回应的，只是头一次碰到这样的事，拿捏不准分寸，想等高人指教。”秦泽道。
    高人指的是毕叔叔，今早刚和他通完话。
    许悦点点头。
    秦泽把许悦送回家，再驱车赶往天方娱乐。
    一个电话把相貌平平的助理召唤过来：“两件事，即刻去办。”
    助理摆出洗耳恭听的姿态。
    “一，在公司官微发一条声明，谴责赵友签和孙伍德潜规则未成年女艺人。二，赶紧去联系业内有档期的知名影视导演，三天，三天之内我要见到人。划重点，三天。”秦泽道。
    “知道了秦总。”相貌平平的助理告退。
    “总算要澄清啦？”
    盘腿坐在沙发，捧着手机打游戏的秦宝宝，侧头，喊了一声。
    “是的姐姐，我已经知道该怎么操作这次的麻烦了。”秦泽说。
    “那就好，过来，咱们solo？”秦宝宝嘿嘿道：“姐姐最近操作有大长进。”
    秦泽一愣，过去瞄了一眼，发现姐姐在玩一款手游，模仿王者农药的手游，画风不一样，可操作模式是一样的。
    这年头，什么都能盗版，什么东西火，就盗版什么。
    “这游戏？”
    “洪荒世界。”姐姐脆声道：“里面的人物，都是传说中的神话人物。还挺好玩的，和农药同样的操作模式。”
    去年有一款叫做农药的手游很出名，但秦泽和姐姐都没玩，因为去年是他们人生的转折点。
    英雄联盟他俩都弃了，谁知道，那段时间，正是英雄联盟最后的辉煌。
    回头再想，挺惆怅的。
    毕竟在那款游戏里，姐弟俩挥洒了一年半的青春。
    “这种模仿的游戏，有什么好玩的。”秦泽不屑道。
    “你确定不玩吗？玩的人还挺多的，”秦宝宝死了，不，游戏角色死了，便扬起脸蛋看秦泽，说：“紫晶公司开发的手游。”
    秦泽：“.......”
    没有什么游戏是不能抄袭的，如果有，那就收购过来。
    子衿姐慷慨激昂的声音，在耳边响起。
    子衿姐终于迈出那一步了。
    “我下载来看看。”秦泽道。
    难以置信，这才多久，做游戏不是***，啪啪几声，十几二十分钟结束，说自己半个小时以上的都是雏儿。
    因为那是身怀泰迪肾的我的能力。
    就算抄袭也没这么利索的吧。
    唯一可能是子衿姐蓄谋已久，那天只是给自己提个醒，毕竟公司将来要走什么路线，总得和他这个创始人大声招呼。
    秦泽心说，尼玛啊，虽然我把紫晶送给你了，但子衿姐你不能这样放飞自我啊。
    跟小马哥一样，将来被人戳脊梁骨么。
    公司网快，十几秒下载好，注册，登录。
    姐姐拉着他坐下，兴致勃勃的开局。
    两人solo，老规矩，先推掉两座塔或者死亡次数超过三次，就算输。
    秦泽选了镇元子，一个爆（河蟹）乳道袍的妹子，鬼知道镇元子为什么是妹子，设计师可能对洪荒人物有什么误解。
    一边对线，一边看技能详情。
    姐姐玩法师，脚踩莲台，白衣飘飘的观音大士。
    技能做的很华丽，莲花、柳枝齐飞。
    秦泽坚持了两分钟，被姐姐活活耗死。
    秦宝宝捏兰花指，发出绿茶婊招牌的“厚厚厚”笑声：“你姐姐，还是你姐姐。你大爷，还是你大爷。”
    秦泽撇嘴。
    接着对局，再次被耗死，然后一塔被推。
    秦泽死两次，失去一座塔。
    观音大士踩着莲台洋洋得意，斜侧草丛突然窜出***）妹子，干脆利索的一套连招，秒杀。
    秦宝宝瞪大眼睛。
    “上手了？”
    “上手了。”
    秦宝宝收起得意之色，认真对战，但此时不再是塔下对线，她要跟着兵线到秦泽的二塔下方。
    草丛里再次窜出爆（河蟹）乳的镇元子，秦宝宝这回学乖了，残血，死之前闪现逃走。
    秦泽位移技能跟上，啪啪啪一路缠打，在塔下将她击杀，闪现离开，顺势把塔推了。
    秦宝宝咬唇瞪眼，“死鬼，推你一座塔，追姐姐杀了半路。”
    solo结果毫无疑问是秦泽赢了，秦宝宝手速操作都不错，算女人里比较优秀的，但她不可能打的过身怀绝技——时代在召唤的秦泽。
    秦泽拍拍姐姐的肩膀，看着她撅嘴不服输的表情，语重心长：“你弟弟还是你弟弟，但他偶尔会变成你爸爸。”nt
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签