投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    次日中午，一则消息在网上传来。
    #秦泽殴打知名导演赵友签#
    #秦泽或将为自己的冲动负刑事责任#
    #到底发生了什么，秦泽和赵友签的恩怨#
    这事儿根本瞒不住，别的不说，光是天方这边就瞒不住，《真黄传》筹备当中，导演和编剧没来上班，一问才知道在家休养，也没脸再来了，再一问，哎呦，大老板给打的。
    消息不胫而走，迅速传遍天方娱乐。
    甭管普通员工、高管，还是打扫卫生的大妈，都特么在讨论这件事。
    其八卦热度，比“老母猪为何夜夜惨嚎，八旬老太内衣为何频频失窃......背后到底是人性的扭曲还是道德的沦丧”这种话题，更加吸引人。
    少数人注意到，后备艺人里，有个叫做许悦的小妹子没来上班。
    或许是请病假了？
    后备艺人团里的人如此猜测。
    墨俞其实是心里最有B数的那个。
    昨晚秦总给他打电话，开口就问是不是在立悦酒店。
    久经职场的他，用脚趾头想都知道是什么事儿了，此时心里很有些后怕。
    要是他也参与进去，今早怕是凉了。
    墨俞在这一行混了小十年，虽不像某些大导演，逢美女必潜，比如最顶级的那几个导演中，就有那么一两个是出了名的骚，日过的女明星，排起来可以绕地球一圈。
    但他也不是啥正人君子，这年头哪还有正人君子，条件允许的话，会贪一下，女明星要是自愿，他也很乐意和她开房间聊剧本。
    不过两位秦总都反感此类现象，明令禁止，因此公司的高管们，即便有心，也不敢太过张扬，顶多在私底下和有意的女艺人联系。毕竟你也不能阻止人家女艺人“刻苦上进”的心。
    强迫的话，要是被发现就完了。
    话说回来，也就秦泽和秦宝宝有这样的底气和实力。
    换别的娱乐公司，能行？
    网上对此事热议不断，上头条是肯定的，热搜是肯定的，这种事情，可比什么出轨啊，做头发啊，和经纪人滚床单来的刺激多了。
    事关秦泽，以及一个挺有名气的导演。
    打架。
    可能要负刑事责任。
    一个个字眼，充满了刺激和八卦的味道。
    “秦泽又搞事情了？这次是怎么回事，莫名其妙的就打架。”
    “假的吧，到目前为止，不管是秦泽本人，还是赵友签，都没有出面说话。”
    “但也没有澄清啊，而且这么多新闻，不可能空穴来风吧。”
    “事情要是属实的话，那秦泽可能要凉了，故意伤害罪，哪怕只是一级轻伤，也得关几个月。然后会被封杀的，打架斗殴，属于劣迹艺人。”
    “啊？那是不是以后都听不到秦泽写的歌了。”
    “当然啊，被封杀的劣迹艺人，不得已任何形式、任何出品出现在大众面前，全面封杀。”
    巨大的舆论之下，意味着巨大的流量。
    网媒、狗仔仿佛嗅到腐肉味的苍蝇，兴奋而嚣狂的一拥而上。
    很快就有人偷拍到了赵友签和孙伍德鼻青脸肿，头缠绷带的样子。
    真实伤势不清楚，但观看外表，很能唬人。
    这下热闹了，各大网媒平台及时推送出各种相关资讯。
    有文章、有视频。
    证实事件真相的同时，也在猜测、分析秦泽将要面对的麻烦和困境。
    比如关小黑屋。
    比如封杀。
    然后他一手缔造的娱乐帝国会走向衰弱。
    通过小编和相关人士的渲染，说的头头是道，有理有据，甚至有人说，秦泽的时代要过去了。
    成名只有短短的一年，但秦泽的大名家喻户晓，他缔造了一个快枪手的传奇和时代。
    尤其娱乐圈的业内人士，无数词曲作家，每每回忆起过去的一年，都会想起被快枪手压在胯下苦苦挣扎的耻辱，以及那份不敢怎么快都没他快的恐惧。
    有人幸灾乐祸，扬眉吐气，终于不再被快枪手压制。
    有人则惋惜，一代音乐鬼才，也许将告别娱乐圈。
    “完了！”
    忠实粉丝心里齐齐一凉。
    这真的打人了，看起来还挺惨的模样，要追究法律责任的话，秦泽说不准还真要进去几个月。
    黑粉们高兴坏了。
    “呸，这种人就应该封杀。”
    “少年得志，猖狂妄为，打人就是应该付出代价。”
    “封杀吧，赶紧封杀。我很喜欢赵友签导演的作品，这次无论如何都支持他。强烈要求封杀秦泽。”
    “无缘无故打人，确实不对，都是成年人，应该为自己的行为付出代价。所以，秦泽凉了。”
    “秦老爷生前也是个体面人，上柱香再走吧。”
    “鲁迅说过，中国人都是愚昧而狂妄，自卑而骄傲的，既恶心到让发指.....我编不下去了，鲁迅特么比窦娥还冤。反正封杀秦泽就对了。”
    静等事件后续的人太多太多，但这件事本能的进展不可能太快，就算有秦泽暗中推进。
    原本依照正常的流程，案件核实、调查，然后还要等司法机构的伤情鉴定，半个月妥妥的。
    不能怪政府机构不给力，中国辣么大，事情辣么多，人家忙的很，又不是为你私人服务。
    类似的官方机构，比如医院！
    都说米国人看病是免费的，医药费政府会出，但你肯定不知道，从你生病到排队挂号，这段时间，够你去火葬场走一百遭。
    不开玩笑。
    所以手头有点钱的米国人，大多是选择私人医院，花钱那种。
    秦泽不可能为了这点破事等了半个月一个月的，他托人加快流程，争取让鉴定结果出来。
    就算有关系，也不是一两天就能搞定。
    验个伤无大碍，可该走的流程一定要走，这个最耗时间。
    这两天里，秦泽接到很多电话。
    娱乐圈的朋友，现实里的朋友，尤其大学的室友。
    他们竟然也打电话询问情况，不是那种八卦性质的询问，而是关心他的处境。
    人总是在一无所有时结交的朋友，才最珍贵。
    再就是爸妈和外婆的电话。
    秦泽和父母坦白，没和外婆坦白。
    秦妈为他的处境担忧，说你要不看看能不能和解，能和解就赔些钱了事，总比进局子好。
    老爷子就说了三个字：打的好。
    ......
    别墅里。
    赵友签和孙伍德通电话。
    “网上的新闻看了吧。”赵友签开口。
    “看到了，这事儿不可能不漏风声。”孙伍德道。
    看见秦泽在网上被黑的凄惨，他俩有种报复的畅快感。
    只是，事实上他们并不希望这件事曝光的。
    潜规则这种事，说出来坏名声，丢人。
    “他竟然没发声明？没黑我们。”赵友签难以理解。
    “他估计想等伤情报告出来后，再找我们私聊。所以做事留一线。”孙伍德分析。
    如果没有动手的打人这件事，他俩的确惹不起秦泽。但现在，反而不慌了。至少伤情报告出来前，他们不慌。
    说了几句后，赵友签问：“黄总的电话接了吧。”
    “嗯，他想当中间人，让咱们和秦泽私了。”
    “要一个亿，不然别想私了。”赵友签狮子大开口。
    “能行？”
    “一个亿对他来说，不多。而一旦我们的伤情报告是轻伤，他要完。”
    “好，那，你去和黄总说？”
    “当然我来说。”
    秦泽是在第三天早上接到黄易聪的电话。
    “这俩孙贼，回头看我怎么教训他们。”黄易聪怒气冲冲的口吻。
    “你派人过来前，不先说清楚他们的为人？”秦泽语气浓浓的不满。
    “嘿，这话幼稚了吧。”黄易聪道：“娱乐圈哪个导演是正人君子啊？司空见惯的事，需要我刻意说？难道你公司不这样？”
    “......好吧，是我多此一问。”秦泽道：“打电话什么事，只是道歉而已？”
    “这件事，让咱们兄弟难看了。”
    “没事，各交各的。”
    黄易聪低声咳嗽，清了清嗓子，道：“我想了想，虽然是他俩做错事，但这样下去对你不利，不管是名声还是后续的官司。我打这个电话之前，和赵友签、孙伍德沟通了一下，他们愿意私了，不过要一个亿赔偿金，每人五千万。秦泽，我觉得划算。”
    “一个亿......”
    真当老子的钱是大风刮来的？
    人家镶金钻的B都不敢卖的这么贵，怎么滴，你俩的肉是人参果做的？
    秦泽这个月已经损失三个亿，这要再赔出去一个亿，伤筋动骨谈不上，大出血是肯定的。
    “黄总，谢了。”秦泽表示感谢，然后拒绝：“我拒绝私了，你告诉他们，等着。”
    他要等伤情报告出来，没有构成涉嫌故意伤害罪，有一套操作。如果构成了故意伤害罪，又有另一套操作。
    所以得等报告出来。
    这是他一直不回应网上沸反盈天的舆论的原因。
    结果没出来，他不好瞎哔哔。
    黄易聪：“.......”
    我怎么感觉两边都不讨好，两边都难做人。
    “反正我的这个条件，始终有效，法院接受控诉之前，我能帮你牵这个线。”黄易聪叹口气：“你好自为之。”
    “谢了。”
    秦泽挂断电话。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签