投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽发现姐姐愈发痴迷游戏，居然还研究起教学视频，不知道发哪门子神经。今晚姐姐缠着他打游戏，却忽然改变主意，进浴室洗澡，准备睡觉。
    秦泽心说，你妹哦，我裤子都脱了你放我鸽子？
    他的强迫症已经晚期，无药可救那种。既然登了游戏，就一定要打几局才罢休。否则浑身不舒服，就像打姐姐屁股，不能只打左瓣，要连右瓣一起打，而且次数要均匀。
    秦宝宝每次都会骂他变态。
    临近国庆，秦宝宝教导弟弟职场之道，如何在上司面前刷好感度很重要，平时不能溜须拍马狗腿子做派，会在同事面前败人品。但逢年过节的，一定要给领导发祝福短信，这叫做认认真真走形式。发了不一定有用，但不发绝对会影响领导的心里印象。
    秦泽说姐姐真厉害，姐姐是我良师益友，姐姐么么哒。然后给李林峰和苏钰群发一条祝福短信，校园群里满天飞的那种。
    “大神你终于上线了，小女子等的花儿都谢了。”
    “谢你妹啊，一想到电脑那边是个抠脚大汉我就恶心。”秦泽被放鸽子的怒火发泄在“小蛮腰”身上，她一直皮实抗揍，怎么骂都没事。鉴于这份超乎寻常的脸皮，秦泽觉得应该是“他”，而不是“她”。他不拆穿，反正在网络上，管你是谁，一条狗都没事，大家照样可以聊天打屁，只要不坑。
    “我真是妹子，初中生，大神不信可以面基。”小蛮腰说。
    “都说面基了，还是妹子？”秦泽吐槽。
    “那面妹子。”
    “今天就打一盘，不管输赢。”
    “一盘也是极好的。”
    秦泽邀请小蛮腰，不料被拒绝，有点摸不清头脑。
    小蛮腰发信息：“那个傻逼在不在？”
    秦泽一时没反应过来。
    “女装大佬。”
    这下懂了，秦泽说：“洗澡呢，就我们俩，另外，你才是煞笔，你全家都是煞笔。”
    姐姐是煞笔，我是什么？傻屌吗......
    “嗯嗯，我全家都是煞笔。”
    这脸皮，你要是妹子，我直播切JJ。
    “洗澡？是室友么？大神果然是大学生。”小蛮腰认定女装大佬是个男人。
    秦泽也不解释，没必要。
    轻松拿下今天的首胜，小蛮腰哇哇叫道：“大神操作进步神速，666。”
    秦泽不屑的哼一声：“咸鱼。”
    但凡只会喊666的，一概都是咸鱼。
    打完一局，姐姐终于洗完澡，秦泽憋着一股尿，可算能宣泄出来。
    秦宝宝一开门，他就闯进去，把姐姐推出门，火急火燎的掏家伙。猛一扭头，发现秦宝宝探头探脑从门缝往里张望。
    秦泽脸色顿变，喝道：“看什么看。”
    秦宝宝心虚的呸一声：“谁要看你的小蚯蚓。”屁股一扭，走开了。
    次日，秦泽花了早上两个小时，咀嚼完公司财务报表，这种东西外行看起来有点吃力，系统怂恿说：兑换吧，快兑换高级财务精通吧。
    秦泽没搭理它，他觉得系统是在坑自己的积分，想当初他觉得自己能成为改变世界的男人，后来觉得，顶多成为姐姐背后的男人……
    原因是系统积分奖励不给力，比如现在国家渴望起死回生的实业，系统里有大把的高端产品，兑换积分可谓天价，反正秦泽摸姐姐屁股摸到天荒地老都兑换不起。
    特么的lo逼系统。
    看完财务报表，他去李林峰办公室敲门，想问些操盘上的经验之谈。可李林峰不在，公司内部讯息群刚发公告，召集公司中层管理开会。
    会议结束后，秦泽又去了趟苏钰的办公室，归还财务报表。本来他是不想亲自去总裁办公室的，觉得这女人脾气有点喜怒无常。秦泽当然不知道，惹美女总裁暴走的正是自家节节。但苏钰的助手有事请假，财务那边他又不熟，不知道该把报表给谁，再者，一个小员工拿着报表招摇过市，很容易引来风言风语。
    “进来。”苏钰冷冰冰的声音。
    秦泽哀叹一声，推门进去，发现办公室除了美女总裁，还有一位三十左右的男人，西装革履，油头梳理一丝不苟。他坐在舒适的真皮沙发上，看自己的眼神充满了上位者的审视。
    秦泽没见过这家伙，只当是公司的生意伙伴。他把财务报表放在总裁办公室，“苏总，我来还财务报表。”
    苏钰瞟了一眼，不待说话，沙发上的男人问道：“财务报表？我不记得你是财务部的。”
    秦泽看了看他，又扭头看苏钰。
    苏钰淡淡道：“是我给他看财务报表。”
    男人眉头一挑：“这是哪位，刚才开会的时候没见过。”
    财务报表不是一般人能看，除非这年轻人是中层以上的管理者，公司有这么年轻的管理者吗？他不放过任何一个挑妹妹错误的机会。
    “我入职才半个多月。”秦泽说。
    苏钰瞥了他一眼，似在责怪他多嘴。
    “南曼的朋友，来公司玩玩。”苏钰说。
    男人一愣，不说话了。
    裴南曼他认识，那是连父亲都要小心应对的女强人，据说在东北和沪市颇有势力，几年前和他父亲做过几次生意，结识了他妹妹苏钰，听说苏钰回国后跟她打的火热。裴南曼正好是聚利的股东之一，其实聚利不缺她那点资金，是苏钰强行拉裴南曼入股。苏昊理解为妹妹在拉拢盟友。
    秦泽就说，苏总，那我出去了。
    苏钰点点头。
    回到办公室，秦泽就听见几个女同事窃窃私语，
    “公司新来了一个副总裁，蛮帅的。”
    “听说是苏总的哥哥。”
    ......
    秦泽听了几句，埋头写自己的笔记，关于市场调研和财务表报的感悟。市场调研能让他迅速了解市场，财务报表可以直观一家投资公司的前景和收入，具有重要参考价值。
    办公室门外传来训斥声：“我注意你很久了，整个早上你在各大办公区乱逛，上班没事情干吗？到处摸鱼，现在又出现在这里。”
    然后是杨建的声音：“苏总，我就是投资部的。我回来了。”
    那人似是被杨建的厚脸皮噎了一下，停顿几秒，声音继续训斥：“我怎么不知道投资部这么空闲，你们部门的任务分配很有问题。”
    喋喋不休训斥几分钟，惹来周围同事的关注。
    秦泽走出办公室，杨建咧嘴，嘀咕道：“苏日天，你麻痹的。”
    “新来的副总裁？”秦泽看着他远去的背影，心想，这名字当真不俗。
    这不就是在苏钰办公室碰到的男人么。
    “对，叫苏昊，据说是苏总的哥哥。”杨建说：“今早高层开会，就是这个事儿。我听前台妹子说的。”
    “看来你上班摸鱼也不是一无所获。”
    “懒得理他了，明天国庆，想想去哪里玩。”杨建心大，不把方才丢脸的事儿放心里。
    投资公司的业务和银行息息相关，不存在“克扣”员工假期的现象。别看沪市是国家金融中心，假期加班的企业有大把，国庆长假去哪里玩是个问题，全国各个景区，必然人山人海，很打击旅游积极性。
    秦泽比较宅，最害怕摩肩擦踵的场所，以前学校放假，他都缩在家里打游戏，或者被姐姐强行拉出去玩，但也仅限于沪市。现在则有更大的理想和抱负，觉得不能把青春年华浪费在游玩上。
    关于宅这一点，王子衿和他臭味相投，女文青喜欢找一家咖啡屋，安安静静看书，品咖啡或者茶水。
    秦宝宝虽然懒，但不宅，喜欢玩。偏偏爱拉着弟弟一起，不然就觉得索然无味。
    晚上八点半。
    “好啊好啊，那我们明天早上碰个头，一起开车去。”
    “嗯，我这边应该三个人。”
    “拜拜！”
    秦宝宝丢掉手机，从瑜伽垫起身，插入弟弟和闺蜜之间，说：“我们去杭城旅游吧。”
    秦宝宝最近开始学瑜伽，目的是塑形，尽管她身段已经很火辣。起因在于和弟弟的一场斗嘴，秦泽诅咒姐姐胸太大，年纪大了准下垂。
    秦宝宝当时不屑的表情，谁知第二天就买了瑜伽垫和瑜伽教学光盘，从此在客厅练起了瑜伽。其实以她的运动量，只要将来注意锻炼，身材不走形，就不会走下垂的风险。
    秦泽问：“和谁打电话？”
    秦宝宝把两条腿搁在弟弟腿上，脑袋枕着闺蜜比自己小几号的胸口，“张雅的电话，国庆假期一起出去玩玩。还有陈青虹，以及她们的男朋友。”
    王子衿说，我就不去了。
    秦宝宝也不强求，她这个闺蜜挺傲气，尽管平时性子温润。王子衿喜欢秦宝宝，未必喜欢她的朋友圈。她和张雅陈青虹等人不熟。
    “我也不去。”秦泽刚说完，就见姐姐冷冰冰的目光盯着他。
    “不去。”秦泽强硬道。
    “你必须去。”秦宝宝施展无影脚，轻轻踢了弟弟几下。
    “我和你几个闺蜜不熟。”
    “借口真烂，别以为我不知道你打什么鬼主意。”秦宝宝目光在弟弟和闺蜜之间转悠。
    王子衿说，我上厕所。
    推开秦宝宝的脑袋，进了洗手间。
    闺蜜一走，姐姐就开始撒泼，在沙发上滚啊滚，说弟弟不爱我了，弟弟有了媳妇忘了娘，枉费我含辛茹苦屎尿养大。
    “你确定是屎尿养大？”秦泽被姐姐彪悍的修辞手法震惊。
    “玩多久？”秦泽无奈道。
    “一天，歇一晚就回来。”
    秦泽只好点头。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签