投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    这个时候如果有床，秦宝宝肯定要蒙头大哭一场。
    “给我看看你的签。”秦泽兴致勃勃凑过来。
    “没什么好看的。”秦宝宝把签条紧紧拽在手中，沉默了几秒，脸上重新扬起笑容：“阿泽，你求签吗？”
    “我就不求了。”秦泽拒绝。
    秦宝宝咬着唇，说：“求一个嘛，”
    秦泽心软，便摇了一枚签。签号：壹佰零叁。花钱要了签言，很糟心的一枚签，和姐姐一样是下平签。
    “年少总爱空许诺，而今应悔率轻言。”
    秦泽说，大师这签什么意思，我看不懂呐。
    胖和尚瞥了瞥他，悠然道：“骚年，不要三心二意啊。”
    秦泽一愣，说道：这话什么意思，怎么就三心二意了，我连女朋友都没有，想三心二意的资格都没有。你这签不准，我要退钱。
    胖和尚自动无视，继续说：“你俩的签挺有意思的。”他指头点点秦宝宝，“青梅竹马莫须问：你的姻缘在青梅竹马四个字上，本该是好签，可后一句：怎奈何徒耗光阴。意思是说这段姻缘不太靠谱啊，白白耗费年华。美女，还没男朋友吧。”
    不应该喊女施主么，和尚没个和尚的样子。秦泽心想。
    秦宝宝咬着唇，轻轻点头。
    “年少总爱空许诺，而今应悔率轻言。”胖和尚说：“此签有两种解法，分别对应过去和预示未来。前一种解法：小伙子你喜欢空许诺，三心二意辜负姑娘。将来会为自己的朝三暮四后悔。后一种解法：不要轻易许诺，要慎重再慎重，不然你会为自己的轻率承诺而后悔。”
    年少总爱空许诺......秦泽望着姐姐的背影，沉默不语。
    “该我了该我了。”张雅迫不及待的跪在蒲团上，闭眼，摇晃签筒，摔出一枚签。
    是枚上平签，签上说她将来事业姻缘都会很好，红红火火。
    张雅眉开眼笑。
    陈青虹也求了一枚签，同样上平，大吉大利。
    几人踏出寺庙时，天边落日已尽，天色青冥。
    酒店就在景区，欧式风格的建筑，不是市区那种高楼酒店，更像是别墅。临湖而建，风景秀丽。
    登记入住时，买门票大包大揽的秦宝宝恍惚失神，破天荒的没主动付钱。
    秦泽掏出信用卡准备支付房费，尽管六个人四间房，可能是一些普通工薪阶层一个月的薪水，但他并不介意请客。
    张雅没同意，娇嗔着把秦泽推一边，爽快的刷卡付账。
    看来她男朋友真的挣了点钱。
    六个人围着小圆桌吃晚饭，菜肴仍是千岛湖特色菜，味道比中午菜馆的好，价格也贵上几倍。
    景区的度假酒店，一般会有泳池、健身房、美容会所、ktv等场所。陈青虹提议吃晚饭k歌，由她和楚峰请客，张雅附议，秦宝宝则摇头，说不想去。
    张雅性格活泼，爱玩，并有轻微强迫症，闺蜜不想去，她扭头对秦泽说：“那秦泽去吧。”
    有男朋友在场的时候，张雅就和秦泽保持距离，不想私下里称呼“阿泽”，秦泽不用猜也知道，桌下那只挑逗自己的脚，肯定是她的。
    这贱货，白天还说他乱撩妹，这会儿立刻原形毕露。
    秦泽说我不去，并在桌下一脚踢开她的脚丫子。
    秦宝宝微微蹙眉，恨恨看他一眼。
    吃完饭，秦宝宝说到附近遛食，神情有些沮丧。
    秦泽不放心姐姐一个人出去，两人漫步在幽静的酒店周边，走了片刻，人流车流渐多，热闹起来。
    秦泽侧头看姐姐，她素白美艳的侧脸，长而翘的睫毛，眼神望着前方，略显空洞，心事重重。他搞不懂姐姐哪根文艺精错乱了，莫名其妙的多愁善感，便想挑个话题聊聊帮姐姐排忧解闷。可他的话，在秦宝宝耳里，却是无止境的呱噪，尤其她现在心情憋闷，胸有郁垒。
    “你烦不烦啊，滚一边去。”秦宝宝大声说。
    几个行色匆匆的路人，纷纷扭头看来。
    秦泽愣住了，他没见过姐姐如此暴躁的时刻，今天的姐姐像是刺猬，朝他竖起了尖锐的硬刺。
    “神经病啊。”秦泽扭头就走。
    秦宝宝话一出口，就后悔了，刚想跟弟弟认错，可他已经转身朝原路返回，走的果断又绝决。
    秦宝宝张嘴想喊他，可声音到喉咙，变成了哽咽，她一边抹眼泪，一边反方向走。
    夏天的七点半，夜色还没有完全遮蔽光明，但路灯已经亮起，一座座各样的建筑亮起灯光。
    秦宝宝穿过两个红绿灯，才止住眼泪，幸好天色朦胧，行人顶多看她玲珑浮凸的身段，而看不清她的脸。大明星秦宝宝当街抹眼泪这种事，肯定能上娱乐新闻头条吧。
    街上车子如流水，其中不乏七位数的豪车，行人来往匆匆，骑着共享单车的年轻男女呼啸而过。
    秦宝宝穿梭在人流中，却觉得自己形单影只。
    她为什么哭她自己知道，但她发脾气不是有意的，今天心情真是糟糕透了，以前很多不想去面对，不想去纠结的事情，被一纸签文勾起，然后如狂风暴雨，山呼海啸，一发不可收拾。
    她只是发发小女人脾气罢了，可秦泽并不愿意迁就，他走的毫不留恋，也是，一个发脾气的姐姐，有必要没完没了的哄？又不是女朋友。
    她就这么心不在焉的走着，也没注意到前方斑马线的绿灯跳闪几下，亮起了红灯。
    忽觉劲风扑面，灯光刺入瞳孔，一辆黑色奔驰车迎面撞来，伴随着略微刺耳的刹车声。显然车主也没想到有不知死活的路人敢闯红灯，毫无挣扎的跨入斑马线。
    秦宝宝眼里只剩下刺眼的灯光。
    马路对面的“华尔德”酒店，做为千岛湖景区赫赫有名的酒店，来这儿吃饭的富商络绎不绝。
    三楼，临街的包间里，马家甫侃侃而谈，活跃着餐桌上的气氛。
    一桌子六七个人，个个都是本地有头有脸的富商。左边那个刘虎，圈子里人叫他虎子，搞基建的，混子出身，手底下兄弟一大帮。
    右边陈德明，杭城有名的房地产开发商，算是自己的死对头，但如今已经尽释前嫌，合伙做生意。
    但这些人都不及对面正装出席的男人，容貌普通，平头发型，除了那一身六位数的西装，非要揪出亮点，大概是稳重沉凝的气质。没有十几二十年的商场沉浮，很难养成。
    许耀，浙省人。
    这人的崛起很有意思，二十几年前还是籍籍无名之辈，发家的第一桶金不是自己赚来，而是温州某个富商给的。那个富商是许耀的岳父，很俗很俗的套路，当初连凤凰男都不算的许耀，不知走了什么狗屎运被富家千金看上，从此出任CEO迎娶白富美，走上人生巅峰。所以说网络上的不是空话，是有一个个前辈做榜样的。
    能白手起家挣到上百亿资产的人，并不多，除了有幸踩在改革浪潮的幸运儿，没背景没权势的话，哪来的资本挣那么多钱。
    如果光凭许耀自身，倒也不至于让马家甫如此小心陪衬，在浙商圈子里，温商极富传奇色彩。二三十年前的温州是一片贫瘠之地，贫穷是他们的起点。但二十年后，全国乃至全世界，都对温商这个团体不陌生。比如著名的炒房团。这一点让温商备受争议，跳脚大骂的人很多，敬佩推崇的人也不少。其实关于房价这个话题，即便没有温商，也会有别人把房价炒起来，属于大势所趋。谁先抓住商机而已。
    温商喜欢抱团，家族企业是他们的特色，在别的地方，企业老板们为了贷款焦头烂额，而温州商人只要打一个电话，就能迅速融到让人眼红的资金。
    许耀代表的不是他一个人，而是某个甚至某几个温商团体。
    马家甫打算在这次饭局上敲定与温商强强联合的约定，为明年中旬的商机做准备。国家明年准备在杭城召开一次国际峰会，那是数都数不清的商机啊，只要能拿下几个项目，白花花的银子就会流水般流入家门。做为地头蛇，马家甫不缺人脉关系，他缺的是资金，房地产商永远都缺资金，而且将来动辄涵盖一区的大项目，所需资金可谓天文数字。出于某些原因，不好在银行那边贷款。温商是最好的联盟对象，本城的富商就不行了，那是在一个碗里抢吃的竞争对手。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签