投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽以前听说住酒店，晚上会有大保健服务打电话，嗲嗲的女声：“先生，需要按摩服务吗……”
    如果你说“需要”，那晚上就有妹子让你“嘿嘿嘿”。据说还可以谈价格……这些是他听论坛里的老司机说的。
    还有一种模式，就是秦泽遇到的情况，不打电话直接敲门。能打电话过来的，一般都和酒店有不清不楚暧昧关系。而后者，属于劈荆斩棘的业务开拓者，劈着劈着，就劈到秦泽这里来了。
    有一阵子颇为期待住酒店，可一直没机会，姐姐管得紧，他要夜不归宿，姐姐就会闹的天翻地覆。
    今晚客房里电话很安静，并没有嗲嗲的女声致电他，不料竟直接敲门。
    秦泽打算不理她，门外妹子受了冷遇，自然会知难而退。
    岂料对方做业务的决心异常坚定，敲门声有种不达目的绝不罢休的狠劲。正当秦泽准备开门喷对方一口盐汽水时，门外传来细细的声音：“小赤佬快开门，姐姐带你出去玩……”
    这大保健声音如此熟悉，呸，去特么的大保健，这是自家姐姐的声音。
    秦泽掀开被子，穿上棉拖鞋，屁颠颠跑去开门。
    姐姐站在门外，白色的修身体恤，浅灰色百褶小短裙，一米七二的高挑身材亭亭玉立。像一朵深夜绽放的白莲花……呃，这似乎不是个好词儿。
    知道要在杭城住一宿，他们各自带了一套关系的衣衫。
    “干嘛呢，大晚上不睡觉。”秦泽说。
    秦宝宝水灵眸子闪动，目光扫过弟弟矫健的身躯，他此时仅穿一条四角裤，身材颀长，胸肌匀称，腹肌凸显，却又不显夸张。
    她目光瞥向一旁：“快穿衣服，咱们出去玩。”
    秦泽就伸手探姐姐光洁额头，大半夜出去玩？脑子真的没瓦特？
    “给你一分钟，快点穿衣服。”秦宝宝把弟弟推进房间，自己也进去，反身关门。
    秦泽换上干净的体恤，那件被姐姐抹鼻涕的体恤他简单搓洗后晒在房间里，明天能不能干，听天由命。
    秦宝宝拉着弟弟奔出酒店，时间是晚上23:45分，酒店前台趴在桌上打盹，他们穿过感应门，清凉的夜风迎面。酒店临湖而建，远离街道。
    秦泽被姐姐拉着，穿梭在林荫小道，身后的灯光渐渐远离，来到一处僻静之地。
    “你带我来这里干嘛。”秦泽望向漆黑湖面，夜风中荡漾波纹。
    漆黑的湖，幽深的夜，妖娆祸水的姐姐。秦泽莫名想起《荷塘月色》，绝对不是某神曲，而是初中课本上的荷塘月色，内容已经记不清，但印象中那股静谧、柔和、朦胧的意境却记了很多年。
    秦宝宝俏生生立在湖边，眼波盈盈，不回答弟弟，而是左顾右盼，确定周围无人，纤手在腰侧一拉，百褶小短裙顺着紧致大腿滑落。
    喂喂，你干嘛，一言不合就脱裤子。
    秦泽目光发亮。
    “游泳咯！”
    秦宝宝再脱去短袖，一具温香软玉展露在弟弟面前。素白、高挑、玲珑浮凸。
    她穿着那套白色泳装。
    秦泽凝视姐姐可以走t台秀的身段，松了口气，原来只是游泳……
    这套泳装既时尚又性感，尤其泳裤绳结设计，让男人心生“扯下来”的冲动。
    秦宝宝伸出脚试水温，扭头，喜滋滋道：“蛮凉快的。”
    她小心翼翼踏入湖，深一脚浅一脚往湖中摸索。
    从秦泽这个角度看，褪去百褶裙后的姐姐，背影风光无限，纤细小蛮腰，雪白细腻的背，尤其泳裤包裹着的臀部，形状，线条都更加诱人。
    秦宝宝越走越深，湖水挡住了无限美好的风光，
    月色暗淡，湖面波纹荡漾，秦宝宝站在及腰深的湖中，扭头回望，娇声道：“阿泽，快下来。”
    秦泽喜欢游泳，但他对“野生泳池”有不小的心理阴影，总觉得黑漆漆的水底藏着什么东西，会偷偷拽你的脚。
    心理阴影来自童年，秦妈的老家在江南水乡的秀美农村，那里有金黄的稻穗，有挂满枝头的橘子，有波光粼粼的水库和野外鱼塘。
    仲夏，他跟着乡下的伙伴满山乱窜，可以在水库里泡一天，渴了就跑瓜田里偷只西瓜，把它丢在水里，从滚烫到清凉。晚上还可以钓黄鳝，逮田鸡。
    可惜秦泽没遇到持着钢叉的少年，那里也没有猹。
    小孩子在野外凫水最危险，乡下的阿姨便吓唬秦泽说水里有水猴子，会抓住孩子的脚拖水底淹死。
    秦泽给吓的不轻，每次与小伙伴们下水库，都提心吊胆，尽管从来没遇见所谓的水猴子，但童年的阴影始终留在心里。
    “下来啊。”姐姐招手呼唤，恰似水中美艳女鬼，勾引替身下水。
    “来了来了。”
    秦泽脱掉裤子短袖，只余一条四角裤，扑通一声跳下水。
    湖水冰凉，沁人心脾，入秋后，尽管白天热的不要不要，但昼夜温差较大。秦泽感受着毛孔收缩的凉意，一泼水拍在他脸上。
    “哼。”秦宝宝站在不远处，娇哼一首，挑衅的神色看他，俏皮又得意。
    秦泽愤然反击，双臂好似风车抡动，泼出一波波水花。秦宝宝立刻还以颜色，但她那点水花很快淹没在弟弟凶残的攻势下，姐姐毫无还手之力，呜呜呜道：“不跟你玩了。”
    像条咸鱼似的游走。
    秦宝宝欢快的游曳，时而潜入水中，像一条空灵绝色的美人鱼。
    秦泽独自在岸边不远处凫水，蛙泳蝶泳狗刨都试了个遍。果然游湖才痛快，小小泳池不够我伸懒腰。
    其实他白天见到碧波千顷的千岛湖，就有跳下去畅游的冲动。考虑到形象和规则，不敢把想法付诸行动。
    还是姐姐会玩。
    这么想着，秦泽直起身张望，发现秦宝宝渐行渐远，他始终在岸边徘徊，水深只到胸口。而姐姐已经游至二三十米外。
    “喂，别游太远。”秦泽喊。
    “知道啦知道啦。”姐姐在水里浪了片刻，往回划，在秦泽十几米外游曳，她的身体素质好的吓人。
    野外泳池虽然广阔，但有一点让秦泽很不舒服，踩着软趴趴的水底淤泥，让有轻微洁癖的他很揪心。果然鱼和熊掌不可兼得。
    正感叹着，忽然听见姐姐的尖叫。
    秦泽悚然一惊，扭头望去，秦宝宝在水中挣扎，似乎有什么东西在水下拉她，扑腾了几下，沉入水里，消失不见。
    涟漪扩散，水面很快重归平静。
    秦泽浑身毛孔炸起，心脏仿佛被无形大手攥住。
    “秦宝宝！”
    他一头扎入水中，朝着远方游去。恐惧在心里爆炸，不是恐惧水猴子，别说水猴子，就算水里藏着变形金刚和异形，秦泽都要一拳打爆它们。
    他是害怕姐姐有个好歹，他会悔恨一生。
    腰似乎被谁缠住了，用力把他往水里拽，猝不及防的秦泽喝了几口水，勃然大怒。
    一条空灵绝美的美人鱼浮出水面，伴随银铃般的娇笑声。
    秦宝宝捋了捋刘海，指着“哇哇”吐湖水的秦泽，没心没肺的咯咯笑。
    “草！”
    秦泽掐死她的心都有，往姐姐脑门一按，一把将她推翻在水里，怒不可遏：“你TM信不信我抽死你。”
    秦宝宝在水中蹒跚起身，没动怒，反而有一丝雀跃，眸光亮的惊人。
    见姐姐这幅模样，秦泽更怒，做事欲打。
    秦宝宝嘴角一挑，突然扑入秦泽怀里，双腿勾住他的腰，搂着他的脖颈，嗓音柔媚的喊了一声：“小赤佬......”
    这妖精......
    秦泽感觉一腔怒火被姐姐扑灭，他这个角度，只能看见姐姐的眼睛，嘴和鼻就被36D给挡住了，姐姐的眸子像是蒙上一层朦胧水汽。
    “下来！”他板着脸。
    “不！”秦宝宝双腿勾的愈发用力，姐姐的腿劲他是尝试过的。
    “我脚抽经了，你抱我上岸。”秦宝宝撒谎。
    “你今天不正常。”秦泽纳闷道。
    “姐姐今天求了个下下签。”秦宝宝说。
    “你又不给我看。”
    “签上说姐姐这辈子都嫁不出了，怎么办，阿泽。”秦宝宝眼波凝视，像是在期待什么。
    “嫁不出就嫁不出去，咱家又不缺钱。”
    “这不是正确答案。”秦宝宝扭扭腰。
    夜风清凉，湖水更凉，他们保持这样的姿势，身处湖中。
    “小赤佬......”姐姐又叫了一声，声音更柔更细，近乎呢喃。
    秦泽觉得姐姐快失控了，撇开头，有点不敢和她对视。
    姐姐喊完，半天没说话，有股微妙的气氛在酝酿。
    “.......姐姐想学吻戏。”秦宝宝素白的脸庞染上一抹嫣红。
    秦泽默然，他不说话，秦宝宝也不敢说话，亮晶晶的眸子里有紧张有期待。
    好半天，他终于说话了，“哎呀，这水好凉，感觉肚子痛了。姐你先游着，我回酒店拉肚子。”
    秦宝宝一愣，来不及反应，就被弟弟丢开，噗通掉入水中。
    秦泽丢开姐姐，吭哧吭哧往岸上跑。
    我又不是戏剧学院毕业，跟我学吻戏？神经病！
    秦宝宝望着弟弟仓惶逃窜的背影，尖叫道：“秦泽，你这个没用的东西。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签