投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    帖子瞬间炸了，惊叹声一片。
    “卧槽，层主牛逼大了。”
    “我还能说什么，我除了666，已经无言以对。”
    “羡慕嫉妒恨。”
    “大佬，你腿上还缺挂件吗？”
    “层主企鹅号多少？有公众号吗？晚上来教学视频吗？我想跟着你炒股，愿意交钱。”
    “这支股涨停一个多星期了，估摸着势头会继续猛下去，如果楼主真的买了，千万别抛。”
    “一支股发家致富系列。”
    这层瞬间就有几十个回复，而帖子则被顶到了首页。有更多的人看到帖子，点进来，然后发现了图片。
    有理智的人提出疑问，“层主，你这张图并没有显示时间，我们怎么知道你是不是刚写的？”
    “就是，装逼技术lo到爆。”
    “唉，翻车了。”
    “层主，现在都不流行装逼了，有技术的人都人前显圣。”
    层主装逼不成，反成了煞笔，无奈道：“其实这不是我原创的图片，这是我在网上看到的，但我用节操保证，这张图绝对是牛股发力之前的预测。”
    “层主有节操么？”
    “节操是什么东西，不存在的。”
    “层主还在垂死挣扎。”
    层主怒道：“懒猫视频，《明星八卦》第十三期，你们自己看。这是秦宝宝的弟弟写的。”
    “真的假的，大奶妹什么时候录过《明星八卦》了？”
    “呃，《明星八卦》是什么？”
    “懒猫视频官方平台的原创综艺节目，没什么特色，看的人少。”
    “去看看，冲大奶妹也要去看。”
    这件事从股票论坛开始，之后迅速发酵，《明星八卦》网络节目被扒出来，伴着股市大火的背景下，瞬间征服了广大网友。一张小小的支架黑板，却被制作成动态图，通过论坛、贴吧、微博、聊天群等等渠道散播。在很长一段时间里，成了网友们装逼的利器，和滑稽一样，没事就发一发。连带着那期节目的点击量暴增数十上百倍，无数不明觉厉的网友前来围观。
    “新的股神诞生了，手动一百个6。”
    “这叼的没天理了吧，这是一个月前的视频，那时候黑驴科技的K线还和咸鱼似的。”
    “秦泽太厉害了吧，我一直以为他是写歌的文人，尼玛，你却告诉我他是理科生！！”
    “这日子没发过了，天天就知道装逼，偏偏我还装不过他。”
    “忽然好羡慕秦宝宝，有一个既会写歌又能赚钱的弟弟，还当什么明星？呆家里吃喝玩乐好了。”
    “我一点都不羡慕弟弟，姐姐终究是浮云，媳妇才是王道，我要把秦泽抱回家。”
    接着秦宝宝的微博炸了，秦泽的微博也炸了。
    网友纷纷围观。
    “股神，我今天重仓买了金木科技，请问明天能涨停吗？”
    “股神，大家都说牛市能赚钱，可我已经亏了三千块，请问我还有救吗？”
    “求股神带我装逼带我飞。”
    “秦泽我爱你，快带我炒股。”
    “老公，我们回家么么哒，啊不，我们回家炒股。”
    “只要股神带我炒股，可以随便啪啪啪。”
    起哄的，真心的，凑热闹的......
    懒猫视频官方。
    “领导，咱们的《明星八卦》节目突破一千万点击了。”
    “哪个节目？点击率最高的不是才五百多吗？”
    “是第十三期节目的点击率爆表，推动了总点击率。”
    “怎么回事？”
    “您自己看，秦宝宝那一期。”
    最震惊的当属薛梅，她是这档节目的主持人，如果不是黑驴科技异军突起，她都快忘记还有这茬。摄像师老王则万分庆幸，记得当时他还振振有词说黑驴科技属于垃圾股，幸好后期制作时把他的话处理掉了，不然他现在估计是网红了，被人嘲笑的网红。
    徐韵寒也出来凑热闹，转发那张支架黑板图片，配字：“我弟弟最棒，我弟弟最厉害。@秦宝宝”
    微博发出不到半小时，回复量数千。
    “弟弟？秦泽什么时候成你弟弟了，干弟弟？”
    “楼上的刚通网不成，不知道秦宝宝江湖人称：炫弟狂魔。”
    “这明显在调侃秦宝宝啊。”
    “秦宝宝：哼，你们以为我炫弟狂魔的称号是白叫的？”
    “说实话，我要有这样的弟弟，我也天天炫耀。”
    晚上八点半。
    秦宝宝结束了这星期第二次商演，在临时充当后台的包间里猛灌水，从宴会开始到结束，她断断续续唱了两个小时，喉咙有些嘶哑。出道至今所有的歌都唱了一遍，那群牲口嚷嚷着要听她唱浮夸。
    去他妈的浮夸。
    这首歌只有唱到声嘶力竭才够味，最是伤喉咙，但没办法，顾客是上帝，顾客的要求总要满足的。歌星不像明星，拍个片子就赚几百万上千万，商演和广告是歌星收入的大头。
    累就累一点吧，赚钱哪能不累？等以后挣更多的钱，就用硬币砸死小赤佬，看到他就烦心。
    这么想着，秦宝宝觉得自己又充满了干劲。
    这时，包厢的门推开了。走进来一个大腹便便的大叔，穿着价值昂贵的阿尼玛西装。笑的像一尊弥勒佛。
    秦宝宝认识这家伙，外贸公司的老总，上市公司，也是她商演的东家，陶国军！
    接待她的时候也是这般笑容满面，不过都是虚情假意的客套罢了，但现在他的笑容格外诚挚，豆大的眼珠子里仿佛要迸射出热情的光芒。
    “秦老师，这次演出非常精彩，我的员工们很满意你的演出，邀请你果然是最正确的选择。”陶国军吹捧道。
    秦宝宝与身边的李艳红对视一眼，前者绽放礼貌笑容：“陶总过誉了，是我要感谢你给的这次机会。”
    两人虚头巴脑的聊开，陶国军讲述自己从创业初到今天这个规模的辛酸历程，那可都是血泪史。秦宝宝则说自己在娱乐圈的所见所闻。反正就是相互扯皮，各聊各的。
    如此没营养又乏味的白话应酬，秦宝宝是不喜欢的，但不喜欢不代表她不会，想当年做女秘书的时候，总要帮总经理挡一波又一波的客人，陪着他们在会议室畅谈哲理和理想，秦宝宝早就锻炼的经验丰富了。
    李艳红在一旁听着更无聊，但她始终笑容满面，不骄不躁。等她出去上厕所，陶国军咳嗽一声，给秦宝宝来了个图穷匕见。
    他说，“秦老师，最近股市红红火火，想必有在炒股吧。”
    秦宝宝微笑：“我倒是没有，不过我弟弟在炒股。”
    陶国军闻言，豆大的眼睛里有精光闪烁，呵呵笑道：“秦老师的弟弟，那是名声在外，如雷贯耳。”
    “是啊，我弟弟最厉害......”秦宝宝忽然闭嘴，不是打定主意不说他了么，可是话没过脑子，条件反射般的炫耀出去了。
    陶国军道：“是这样的，我想请秦泽老师帮个忙，只要他在微博或者其他平台也没事，帮忙宣传一下我们“凯越”公司的股票，我愿意支付一笔广告费。”
    秦宝宝一脸懵逼的看着他。
    死胖子莫不是脑子坏了，让秦泽打广告？他脑子坏不坏先不说，眼睛绝对瞎了，姑奶奶可是一线了，江湖人称炫弟狂魔......呸呸，宅男女神。人气和粉丝岂是小赤佬能比，你不找我打广告，反而找他打广告？
    这不科学！
    陶国军明码标价道：“两百万，只要秦泽老师帮我打广告，我出两百万广告费。”
    秦宝宝目瞪口呆，这死胖子脑子真坏啦？我家小赤佬什么时候值两百万了。不是我疯了就是世界疯了。
    陶国军见她不说话，以为是价格不满意，斟酌道：“三百万......”
    秦宝宝笑了，强颜欢笑，她说：“那我得先问问他。”
    事出反常必为妖，姐姐还没有被三百万大洋冲昏头脑，决定先询问弟弟是个什么情况，如果没问题，那肯定要答应啊，白送的钱为什么不要。
    电话拨了好久，那边才接通，秦泽懒洋洋的语气：“呦，稀客啊，大明星秦宝宝怎么给我打电话了，我这条咸鱼干受宠若惊。”
    这些天姐姐冷漠无比，秦泽心里憋着股气。
    秦宝宝瞟了一眼陶国军，确定他听不见弟弟阴阳怪气的声音，道：“阿泽，有个事跟你说一下。”
    “没空，我在做饭。”
    “啊，是这样的......”
    “不听不听，王八念经。”
    “对，我商演的凯越外贸公司的陶总在我身边，他想请你帮个忙。”秦宝宝心说，忍住，姐要忍住。有外人在场，她不好和弟弟斗嘴，假装无视他的话，
    “不帮不帮。”
    “事情很简单，他想请你帮他宣传一下凯越的股票，愿意支付三百万广告费。你觉得呢？”
    小赤佬，回家再跟你算账。
    弟弟没有继续说着阴阳怪气的话，沉默片刻，道：“拒绝他。”
    秦宝宝不问原因，歉意道：“不好意思啊陶总，我弟弟不同意。”
    “如果是价格问题，我们可以再谈。”陶国军不甘心，“秦老师，你要不再问问，什么价格他只管说。”
    秦宝宝仍是不明白他执着的理由是什么，话不说死，道：“行吧，我回去给他做做思想工作，有变化了就通知你。”
    陶国军千恩万谢的送她出门，看着她坐上商务车离开。
    那殷勤又略带讨好的笑容，秦宝宝很熟悉，以前每次有中小企业的老板拜访总经理，都是这般嘴脸。她更迷惑了。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签