投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    小黑板那份投资计划引起的轰动，是秦泽始料未及的。造成的后果就是他名气暴涨，比任何一次都要受人瞩目。不管是《致秦宝宝》钢琴曲视频，亦或《我是歌星》总决赛，都不及这次。借着全民炒股的热潮，他被网友奉为吊炸天的股神，一整天都有人在他微博下方留言，成千上万喊666的咸鱼要求自己带他们炒股，当然大部分是在起哄，来围观膜拜一下预言帝。
    其实大部分真的只是吃瓜群众凑热闹而已，碰巧他勉强算公众人物，有个大红大紫的姐姐。网民对他不陌生，如果是普通人，只怕最多感慨几声，喊几声666。
    303宿舍的三个牲口，一口一句秦哥，哭着喊着要自己给他们推股。说买了他推荐的股，就能走上人生巅峰。还有一些不太熟的大学同学，也纷纷致电秦泽，但他没接。众多电话里，就接了李东来的电话，小犊子开口就囔囔：我了个草，秦哥你还有这手本事？什么都不说了，先收下我的膝盖。
    秦泽无奈说，你怎么都知道了，你不是不关注娱乐圈吗？
    李东来说，我是不关注娱乐圈，但我关注你姐姐啊。
    秦泽说：嗯？
    李东来连忙改口，说我主要关注秦哥，秦姐是爱屋及乌才关注。
    这家伙不是要求推荐股，他纯粹打电话过来喊几声666，倾诉一下对自己的崇拜之情。至于炒股他反而无所谓，有个土豪小姨，从来不缺零花钱这种东西。
    大学同班群里一片热议，自从《歌星》之后，同班同学都知道他姐姐是秦宝宝，而全校师生都知道秦宝宝弟弟是秦泽，我们财大的。
    “秦泽，带我炒股啊。@秦泽”
    “苟富贵勿相忘，咱们实习前说好的。@秦泽”
    “难以置信，秦泽上学的时候成绩一般般，怎么突然就成股神了。”
    “哼，他上学时我们还不知道他会写歌呢。”
    “太厉害了，不知道他赚了多少。”
    “我现在逢人就说秦泽是我大学同学，还TM没人相信。”
    群里的班主任冒头说话了：“知识就是财富，秦泽是一个很好的例子。一时的成绩代表不了未来，相比起他选到牛股，我更看好他的分析和推测。基础分析、技术分析、场外分析，他都做到淋漓尽致，这点是很多人都办不到的。哪怕就像不是牛市，我相信他也能在股市里赚到钱。”
    “老班，什么都别说了，这口鸡汤我先干为敬。”
    “@所有人，快起床喝老班亲手熬的毒鸡汤。”
    “哇一声哭出来，我这三年喝着老班的毒鸡汤长大。”
    学生们嘻嘻哈哈，调侃起来。
    班主任发来一个抹汗的表情：“你们啊，唉！”
    秦泽凑热闹发了“滑稽”表情，“大家干了这碗毒鸡汤。”
    他一出来，群里炸了。
    “大佬你终于出来了，快快，快推股。”
    “秦泽，我再重复一遍，苟富贵勿相忘。”
    “秦泽我不要你推股，我要咱姐姐的写真照，快发快发。”
    “写真照+1”
    “写真照+2”
    “写真照+3”
    就这么歪楼了，同学们开始讨论起秦宝宝，基本都是男生在讨论，开玩笑说秦泽你姐姐有没有男朋友，没有的话介绍给我怎么样，有的话换一个怎么样，不想换的话考虑多一个怎么样。玩笑之谈，秦泽也不在意。顺手发了几支股票。
    “这几支股都有潜力，建议中线，最少持半个月。半个月之后，你们看情况自己决定卖不卖。”
    群里轰然。
    班主任：“吓的我赶紧满仓。”
    “老班666”
    “赶紧买，赶紧买。”
    “哈哈哈！”
    秦泽成为股神的第二天，他料到公司同事反应会很大，刚踏入办公室，杨建阴阳怪气挤眉弄眼：“大神，求带小萌新炒股，发家致富全靠你。”
    扑过来要抱秦泽大腿。
    秦泽翻白眼：“滚！”
    办公室其他同事也凑热闹，调侃要秦泽带他们炒股。有些是开玩笑，有些是真有这个想法。往前推个十几年，投资公司的员工和证券公司员工被禁止炒股。现在仍然不允许，但没以前管的那么严格。自身不能炒股，但可以让家人炒股，以前是家人也不能炒股的。那会儿上市公司少，证券公司和投资公司能接触到很多内幕消息，如果放任不管，市场就会成为某些团体的敛财工具，不利于股市健康发展。
    李林峰红光满面，每天挂着笑脸，任谁都看出他心情愉悦。怎么能不愉悦，公司在股票投资上大赚特赚，而他创造丰富业绩的同时，还能尽展抱负，苏钰在管理方面手腕独到，愿意放权给手下的各部门经理。
    李林峰踱步进公司，拍拍秦泽的肩膀：“小子，你知道你这个月的提成有多少吗？”
    他抬起一只手。
    杨建猜测道：“五万！”
    李林峰点点头：“这只是目前的提成，黑驴科技如果持续走牛，你的提成还要翻一番。”
    秦泽笑道：“老大，毛毛雨而已。”
    李林峰是个不喜欢摆威严的上司，私下里很随和，秦泽和他相处融洽，已经能面不改色的交流“草拟吗”的奥义。
    杨建吐血：“装逼是装不过你。”
    李林峰翻白眼。
    吃完中饭，秦泽趴在办公桌写计划表，忽觉有人靠近，扭头一看，竟是大名鼎鼎的冷美人苏钰。她目光落在秦泽的计划书上，清冷的脸庞展露一抹笑容：“写什么呢？”
    “没什么。”秦泽不动声色的合上计划书。
    “那来一趟我办公室，有话跟你说。”苏钰点点头，转身走出办公室，OL套裙包裹着挺翘的臀，扭的韵味十足。
    杨建朝秦泽竖起大拇指。
    苏钰罕见的没有坐在她的办公桌后面，而是和秦泽坐在待客沙发上，并亲自给秦泽泡了一杯红茶。让秦泽有点受宠若惊。
    “说实话我根据你的那份计划书成立投资项目，已经做好亏损乃至血本无归的打算。”苏钰道。
    秦泽唯有笑脸以对，总不能说，谢谢总裁抬爱，小的何德何能。
    “南曼很看好你，我算是爱屋及乌吧。这份项目能有这么好的成绩，纯属意外之喜。”苏钰抿了口红茶，姿势很优雅，“昨天南曼找我，说想让你单独管理一个部门。”
    秦泽吃了一惊：“不合适吧。”
    苏钰点头：“所以我一口拒绝了。”
    秦泽：“......”
    “不过我觉得把你安排在副经理的位置应该合适，你自己有什么看法？”苏钰问。
    苏钰有个习惯，任何职员的工作调度，都喜欢和当事人面谈一番，就像她曾经找李林峰深谈，之后李林峰对她改观。
    秦泽犹豫片刻，“我能做苏总的助理吗？”
    苏钰眉梢一挑。
    “我的助理需要为我准备各种各样的文件，比如公司的财务报表，市场调研，业绩报表，项目汇总等等。”苏钰笑吟吟道：“让我猜猜，是因为你近期一直找我要公司重要文件有关系，秦泽，你看的这些东西都不是一个业务员该看的，你想干什么？”
    秦泽不想回答她的问题，干脆给了美女总裁一个侧脸，假装看墙壁上的悬挂的屏幕。六台液晶屏幕悬挂在办公桌正对面，两台显示着股市和期货的大盘走势，另外四台则是个股的详细走势，他的黑驴科技就是其一，开盘直接涨停。
    股市普遍走牛的背景下，只要不出昏招，基本都能赚，尤其今年这次股市，来势汹汹，大有破牛市记录的征兆。用很多圈内人的话说，就是躺着也能赚钱。因此相比股市，秦泽更喜欢看期货市场的风云变化。
    闲散资金的充裕，不但拉涨了股市，期货市场同样分了一杯羹。只不过比较动荡惊险，没有股市稳。
    某贵金属的五分钟走势图吸引了秦泽的注意力，一场堪称惊险刺激的多空攻守战，开盘就有人分十个价位，每个价位都挂了一千多手单，但是仅一个小时就有人照单全收，随后空头渐渐占据上风，多头虽然偶有反抗，但是盘面抛压太强，价格终于开始缓缓下跌。多方暂时偃旗息鼓，不知是准备放弃，还是酝酿下一波攻势。
    苏钰叫他心不在焉的模样，眉梢一蹙，谁都不喜欢自己说话的时候，被人无视。
    “你对期货有研究？”
    “嗯。”秦泽道。
    他一个学金融的，股票期货当然要懂，秦泽从一个月前开始由股票转期货，磕技能磕到“股神”后，期货的很多东西也一通百通。
    他以后想成立一家自己的投资公司，业务范围不可能仅限于股票投资。牛市能牛多久，谁都说不准。光靠炒股，他也就混个小康生活，毕竟熊市捞钱很难得，与技术无关，大背景如此。
    “那支贵金属是投资2部在操盘，做空头。”苏钰道：“你觉得怎么样？”
    “盘面有点动荡，但目前空头占了上风。”秦泽发表意见：“但最好别恋战，闲散资金流向市场，期货市场也会受益，多头是大势所趋。”
    两人交谈着，走势再现动荡。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签