投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽升职了，虽然正式的任命文件没有下达，也没有公开。但苏钰好歹是总经理，统管整个公司，她说出来的话，基本就相对于板上钉钉。
    没要到助手的职位，让秦泽有些可惜，而且一而再再而三的提及，似乎还让苏钰产生了“近水楼台先得月”的误会。秦泽想，任何事都有两面性，没成为总裁助理固然失望，但投资部老大的位置也不错，意味着他能调用巨额资金，拿别人的钱练练手也是不错的选择。一个公司的投资，和一个人的投资，差别很大。
    今天给两个姐姐做了一份丰盛的晚餐，姐姐们假惺惺的恭喜让秦泽非常恼火。王子衿就算了，毕竟豪门大宅出来的闺女。可秦宝宝是怎么回事，别人家的姐姐要知道弟弟升官发财，肯定笑的合不拢嘴，抱着弟弟就一顿香吻奖励......别人家的姐姐应该会亲弟弟......吧？
    秦宝宝吃完饭迫不及待的捧出笔记本，开机、登陆游戏、邀请“小蛮腰”，一套流程非常娴熟。旁边的秦泽直翻白眼，他某次观看了姐姐和小蛮腰撕逼的惨烈对决，算是明白姐姐为何如此痴迷游戏。这是在游戏里寻找虐人的快感。
    最让他钦佩的是小蛮腰屡战屡败，屡败屡战的韧性，逢着秦宝宝登陆游戏，她肯定已经等候多时。两人每天八点半开撕，比黄金档的电视剧都好看。
    秦宝宝二十分钟连胜三局，并花十分钟和小蛮腰打了一波嘴杖，端起茶杯喝一口，满脸享受：“神清气爽。”
    “你有意思吗。”秦泽无语。
    “要你管。”秦宝宝瞪眼儿。
    秦宝宝摸起他放在桌上的手机，“指纹。”
    秦泽没设密码，只有指纹能解开手机锁。
    他大拇指一按。
    秦宝宝熟练的打开炒股软件，登录账户密码，喜滋滋的察看秦泽今日收获，眼眸儿弯成月牙，“今天赚的蛮多嘛，姐姐口头奖励一次。”
    这是个贪财的姐姐，果然只要乖乖交出老婆本，就能轻松应付她的脾气。
    秦泽想起密山寺求的签：“年少总爱空许诺，而今应悔率轻言”。他不信宗教，但觉得这两句话有道理。
    “别以为你能轻易掌控姐，姐是看你认错态度良好才原谅你。”秦宝宝看穿弟弟的心思。
    秦泽瞄一眼姐姐鼓胀胀的胸，连连应是：“姐姐不是我一只手能掌握的女人。”
    秦宝宝哼一声，先是得意，随即又鄙视道：“怂的跟熊一样。”
    见弟弟不说话，她气道：“废物！”
    王子衿终于从电视剧里抬起头，嗔道：“瞎说。”
    秦宝宝怒了：“我教训弟弟，有你什么事。”
    “我......”王子衿心说，我特么竟无言以对。
    秦宝宝再嘲讽：“熊。”
    她还在为那天的事生气，秦宝宝一贯是记仇的女人。
    “适可而止。”秦泽推了推姐姐。
    秦宝宝立刻还以颜色，一脚蹬在弟弟的胸口，可惜没什么力道，嚷嚷道：“你就是熊，略略略......”
    秦泽怒了，二话不说把姐姐掀翻在沙发，“我大熊今天要好好教训你胖虎。”
    “子衿，他又要打我。”秦宝宝呼唤闺蜜。
    王子衿反而松了口气，这才是他们姐弟俩打开的正确方式，她有点受不了前段时间“相顾无言”的气氛。
    闺蜜不帮忙，不劝阻，秦宝宝难逃被打屁股的命运，可秦泽手举到一半，竟然放弃了。
    秦宝宝见机不妙，作死喊道：“熊。”
    “啪！”秦泽一巴掌呼在姐姐圆滚滚的翘臀上，左右各打一下。
    王子衿终于有底气问他们在杭城干了些什么，一回来就打冷战，好似要断绝姐弟关系似的。岂料姐弟俩一口否决，说没事。王子衿说信你们才怪，最讨厌你们姐弟俩躲起来说悄悄话，下次别让我当传话筒。哼！
    王子衿说，阿泽月底生日了，想要什么礼物？
    秦宝宝阴阳怪气道：“女朋友。”
    秦泽说别理她，子衿姐送什么礼物我都喜欢。
    王子衿说，那我们去逛街吧，看到什么买什么。
    秦宝宝说，才不要，生日那天我和阿泽要去迪士尼玩。
    王子衿说，那我也去。
    秦宝宝拒绝，说你不是要上班吗，晚上回来吃蛋糕就好了。
    王子衿心想，嘿，这死弟控。
    秦宝宝嚼着牛肉干，大腿搁在茶几上，身子躺着，她把整袋牛肉干放在自己胸前，想吃了就那一块。牛肉干在她胸口摇摇欲坠，秦泽真怕它会滑下来。
    王子衿坐在她侧对面，看了眼她的大腿根部，提醒道：“宝宝，你春光乍泄了。”
    秦宝宝穿的是百褶小短裙，也是秦泽最喜欢的裙子，因为这样他可以欣赏姐姐不穿丝袜光溜溜的大长腿。
    秦宝宝一点都不怵，“反正在家里，又没男人看。”
    王子衿瞄了眼秦泽。
    “也许弟弟不算男人。”秦泽这样为自己解释。
    趁着王子衿上厕所，秦泽故作轻松道：“公司没遇到什么事吧。”
    “没有，这几天忙死了，我都不在公司，能有什么事。”秦宝宝没好气道。
    “妈也真是的，前阵子买菜没带伞，淋了场雨，都感冒了。”秦泽说。
    “我怎么不知道。”秦宝宝看向弟弟。
    “你不拍广告去了。”秦泽漫不经心道：“上个月她去虹桥也淋雨了，回来也感冒。”
    “她不......”秦宝宝话音一顿：“她上个月去虹桥了？”
    电脑网页画面一跳，弹出一个垃圾广告网站，某著名广告词循环：“开局一把刀，三秒成土豪。”
    姐弟俩没去搭理广告。
    秦泽盯着姐姐的眼睛：“去了啊，我日记里写过，你没看吗。”
    秦宝宝临危不乱：“你的日记？那我肯定没看过呀。”
    秦泽“哦”了一声。
    你没看我日记本，那你还敢索吻，姐姐你思想真危险。
    “哦，这不像你啊，居然不看我的日记。”秦泽说。
    “哎呀，你都这么大了，姐姐要尊重你的隐私吗。”秦宝宝拍拍弟弟的脑袋，以温柔长姐的形象来迷惑弟弟。心里却想，小赤佬把我看透了。
    秦泽点点头，“姐姐知道就好，偷看日记本是要出大事的。”
    他说话的时候，观察着姐姐的神色，企图看到类似慌张的表情，可惜没有，姐姐漂亮的脸蛋又茫然又无辜，水灵眸子扑闪扑闪。
    他想，如果姐姐发现日记本的秘密，知道自己不是老爷子亲生的，以她的玻璃心，肯定要爆发出来的。没道理忍着，或者她也跟自己一样，不敢说出来，害怕家庭支离破碎？那天的索吻，是玻璃心碎了，在自己这里寻找安全感？
    秦宝宝不屑道：“偷看你日记本而已，能出什么大事。你写的红头文件啊？”
    回答方式很符合秦宝宝一贯的脾气。
    王子衿从厕所出来时，姐弟俩在“开局一把刀”的声效背景下，完成一场刀光剑影，暗流汹涌的勾心斗角，暂时平局。
    秦宝宝被闺蜜拉着回房睡觉，她捧着笔记本，在门口回头，与弟弟目光一触，彼此都感受到有股说不清道不明的东西在心底蔓延。
    有些事，你不说，但我知道。
    有些事，我不说，但你知道。
    然而我们都选择了沉默。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签