投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    早上九点五十分，距离高层开会还有十分钟，苏昊怒气冲冲闯入妹妹苏钰的办公室。
    “你别紧张，待会面试的时候自我介绍一下，和大家熟悉熟悉，放心，不会有人阴阳怪气的。”苏钰正与秦泽面授机宜，见同父异母的哥哥闯进来，蹙眉道：“苏副总，有什么事吗？”
    苏昊也没想到秦泽在办公室，一肚子锋锐言辞终究没吐出来，摆摆手：“你先出去。”
    秦泽看向苏钰，后者点点头，他便离开办公室。
    “你干什么？投资部总经理？”苏昊恼火道：“先不说公司根本没这个职位，你擅自任命，不打声招呼？”
    苏钰对哥哥的怒火毫不在意，淡淡道：“打招呼？公司的所有中高层职位都是我任命的，我不记得要跟谁打招呼。”
    “那是以前，现在我是副总经理。”苏昊怒道：“我不会同意这可笑的任命。”
    苏钰嗤笑一声，盯着苏昊：“总经理的决定，什么时候需要副总经理同意？”
    苏昊冷笑，“你想做武则天不成，是不需要我同意，但只要我一个电话，你就得跟爸去解释。”
    苏钰眯起眼，目光落在同母异父的大哥身上，印象中这个男人似乎只会找父亲出头，小时候如此，如今依然狗改不了吃屎。说他是废物过分了，毕竟能把两家分公司打理的井井有条，能力是有点的。但说他是软蛋，名副其实。
    前阵子他在公司把秘书的肚子搞大，然后一脚踢开，那个一心想嫁入豪门的年轻女人就在公司闹的不可开交。这件事传到家里，她嫂子也炸毛了，闹着要离婚。最后是父亲帮他的宝贝儿子擦屁股。
    有钱有势的男人怎么玩都可以，只要你驾驭的住女人，家里红旗不倒外面彩旗飘飘不是不可以，这年头兜里有点钱的男人还能安安分分，很少见了。可没本事还瞎玩的，就是煞笔了。
    苏钰看了看表，起身往办公司外走，与苏昊擦身而过时，淡淡道：“不妨给老爸打个电话，反正你开心就好。”
    苏昊看着妹妹体态婀娜的背影，气的咬牙切齿。
    会议室。
    苏钰坐在首位，右手第一位是副总裁苏昊，左手第一位是秦泽，一个年纪轻轻毫无资历可言的新人。
    正式的任命通知没有下达，但中高层管理都知道了，所以才有了这次会议。会议内容并非讨论什么，而是苏钰单方面宣布任命秦泽为投资部三部门总经理。
    聚利投资成立之间短暂，职位也简单，目前来说，各部门经理的地位平等，经理之上是总经理苏钰，现在多了一位副总经理苏昊。再然后又即将多一位投资部总经理。虽然秦泽只管三个投资部门，但已是名副其实的公司三把手。
    这个年轻的三把手，总觉得让人不舒服。因此会议室的气氛有些诡异，沉默中透着不满，经理们看向秦泽的目光充满了审视。毕竟被这么年轻的小屁孩压着，大家都没面子。
    苏钰似笑非笑的看了一眼秦泽，企图从他脸上看到一丝紧张，但这家伙的淡定出于她预料。想想又觉得正常，他可是连全国性综艺节目都登台献唱过的人，眼前这点场面，在他眼里也许只是小打小闹。
    “这次开会，通知大家一声，今天开始，秦泽就是投资部门总经理。”苏钰目光扫过众人：“以后大家共事，互相磨合，互相体谅。”
    李林峰面无表情，陈光欲言又止，而另一位投资部经理姚康皱眉。
    “苏总，我觉得这个任命需要慎重。”苏昊说：“投资部门是公司重点盈利部门，总经理这个职位很重要，我认为应该让更有资历的人坐这个位置。的确，咱们这是私营公司，不论资排辈，但一个公司，该有的制度不能缺，任何职务的任命都应该有它的规矩。”
    他没直接否定秦泽，换了个委婉的说法。
    “那就以履历说话，黑驴科技的项目大家都知道，收益是百分之百，而且这不是终点。目前这支股支持涨停，连买入的机会都没有。它能涨多久，没人知道。如果是一个月，两个月，收益又是多少？当然，两百万的收益，即便是百分百的利润，对于在座的各位而言，也只是小数额。但如果当时他不是普通员工呢，投入的资金是两千万，甚至更多，那收益又是多少？”
    苏昊皱眉道：“我们先假设，如果这只是运气呢？在股市火爆的背景下，选到牛股的幸运儿太多了。”
    “如果你看过他的计划书，你就不会有此感想。”苏钰说：“事实上，他的能力远不止于此。这一点相信陈经理也会认同我的说法。”
    会议室，所有人的目光都投向陈光。
    陈光一愣，心想，这怎么扯到我身上了，苏总你是要我即兴发挥讲故事吗？
    他一时无言，茫然不已。
    苏钰道：“昨天期货的操盘指示是他的意见。”
    陈光肃然起敬，看向秦泽。后者朝他笑了笑。
    陈光道：“既然如此，那我没任何意见。”
    昨晚回家后，他一遍遍分析着苏钰下达的操作指令，分析她对局势的判断和入手时机的掌握，不管哪方面都远胜于他。
    李林峰道：“我也没意见。”
    在座的几人里，除了苏钰，大概只有他知道秦泽有多虎。
    苏昊质问道：“昨天发生了什么？”
    其他人同样好奇。
    陈光道：“昨天我们部门做空的沪银6023，有庄家出场入场搞事情，想接着闲散资金充沛把它拉涨，当时价格直接被拉到十二天均线之上，散户跟风买涨，我本来想抽身而退，但苏总打我电话......”
    陈光说起昨天的事，眉飞色舞，言语中毫不掩饰佩服之情，他没想到“幕后黑手”会是秦泽。
    几位经理诧异的眼神看秦泽，心说这小子确实有两把刷子，难怪苏总中意他。
    苏昊找不到反驳的话，保持沉默。其他部门经理事不关己高高挂起，反正投资部总经理管不到他们头上。
    虽然有些许波折，但苏钰确实兑现了她的承诺，秦泽担任投资三部总经理的任命没受太大阻碍，唯一阻碍是苏昊，不过这家伙在妹妹一手遮天的公司掀不起风浪。
    会议结束后，秦泽的任命通知实时发布到公司内部的通讯群里。
    这个通知让大部分员工措手不及，他们对秦泽的认识还停留在“网红”“秦宝宝弟弟”这类印象上，冷不丁的成了统领投资部的总经理，公司三把手。一时哗然。
    “秦泽怎么成了投资部总经理？什么情况？”
    “我去，太不可思议了吧，我没做梦？”
    “他入职才一个多月，怎么就成总经理了。”
    “真是乱来，他这么年轻，有工作经验吗？咱们投资公司可不是娱乐圈，写几首就能大红大紫。”
    “我晕，所以说咱们这种私营的投资公司，制度上有很大缺陷，像我以前任职的公募公司，没个十年八年想当总经理，做梦。还得你做出成绩才行。”
    类似的窃窃私语出现在各个办公室，员工们不理解公司高层天马行空的思维，在他们眼里，任命一个实习生当总经理，简直滑天下之大稽。
    同一时间，李林峰办公室。散会后他拉着秦泽进了自己办公室，茶盘上煮着红茶，充满古典韵味的檀木茶盘，边角刻着“上天阙”三个字。
    “三万买的，前些年炒成天价的檀木，现在不值钱了，转手卖的话，大概要打半折。”茶煮好了，李林峰倾斜茶壶，一道深红色水流，带着绵密的白色蒸汽，注入骨瓷茶杯，“不过我这是托人订制的，市面上绝没有第二款。”
    秦泽笑道：“万恶的小资主义。”
    “其实吧，茶比咖啡好喝，不管是口感还是营养价值。”
    秦泽又抨击：“愤青思想。”
    李林峰瞪眼：“你要还是我手底下的员工，我削死你。”
    秦泽笑了笑，端起茶杯抿一口，浓郁的茶香盈满唇齿。论起喝茶，王子衿是行家。发工资的第一个月就买回家一块茶盘，然后每个月的工资都要花上千块买茶叶。尤其钟爱绿茶，而不是普遍受女孩子热衷的红茶。秦泽就想，她胃不好，多半是喝茶喝出来的。
    “苏总的魄力确实让我大开眼界，虽然知道你小子有能耐，可易地而处，我就不管像她那么干。”李林峰啧啧道。
    “可能是她在外国待过几年，思想不一样吧。”秦泽耸耸肩。
    “你知道苏总留过洋？”李林峰一愣。
    “听个朋友说的。”
    李林峰上下打量他，好奇道：“秦泽，你不会真是富二代吧？”
    秦泽翻白眼。
    “领导，接下来有什么打算？请指示。”李林峰调侃道。
    “得过且过。”秦泽说。
    “我敢保证，现在公司到处都在议论你的事，多少眼睛盯着，不都说新官上任三把火吗，赶紧先烧一把。”李林峰说。
    “等我回去写好计划书再说吧，到饭点了，老同志，一起吃饭？”
    两人离开办公室，路过苏钰办公室门口，听见助理说：“苏总，您怎么又摔鼠标了。”
    “失手，再给我换个新的。”
    助理开门出来，碰见两人，撅了噘嘴。
    秦泽不会忘记她当初面试时刁难自己的事儿，瞪眼说：“磨磨唧唧，快给苏总换鼠标去。”
    助理回瞪他一眼。
    秦泽经常找她索要各种文件，两人关系不差。走出一段距离，秦泽八卦道：“你家领导好像不是第一次换鼠标了吧，我都碰到三次了。”
    李林峰好奇道：“我也碰到过一次。”
    助理泫然欲泣：“何止三次，是一天一次。”
    “怎么回事？”
    “不知道呀，每次都是我不在的时候摔的，不过我有次听见她办公室鼠标哒哒哒的响，”助理压低声音：“可能是玩游戏。”
    李林峰和秦泽看傻子似的看她，助理说：“真的。反正我听到了，是不是玩游戏我也不确定。”
    秦泽就想，玩游戏也能气的摔鼠标？这女人看着冷冷清清，原来脾气这么爆。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签