投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    姐姐夜袭自己的例子虽然不多，但还是有几次的。万万没想到子衿姐也喜欢玩这套。
    喜欢就大胆说出来吗，我又不会拒绝你。
    秦泽心想，子衿姐对自己是有好感的吧，自己平时约她看电影，压马路，连从来不看的“青春的痛”这类书都研究了。
    这时候系统再出个任务，我立刻就表白。
    诶，系统呢？
    “系统系统……快出来，快发任务。”秦泽见王子衿扭头就走，焦急的喊。
    “死心吧，没任务。”系统说。
    “怎么就没任务了，我现在欲求可强烈了。”
    “你想要什么任务，叮，请向王子衿表白并且成功，这样的任务？你觉得矫情的女文青会接受你的表白吗？”
    “没必要成功吧，你只要发布表白任务就好啦，我表白一下就好啦，何必那么功利非要成功。”
    “那你告诉我这个任务的目的在哪里？送分题是智障系统才干的事。”
    “你怎么知道我不可能成功，我不服。”
    “亲个嘴就能成功？那你姐姐老是亲你，你表白试试看。”
    “我……”
    王子衿跑出房间，“啪”一声关门。
    “我还是睡觉吧。”秦泽拉起被子蒙住脑袋。
    lo逼系统要你何用。
    ………………
    “听说你把秦泽抬到总经理位置了？”
    一个雅致的包间里，裴南曼给身边的闺蜜倒茶。他们都刚洗完澡的样子，穿着浴袍，青丝高挽。刚做过推油的苏钰靠在藤椅上，眯着眼，像只慵懒的猫儿。
    十月底，灿烂的阳光从落地窗照射进来，她精致绝伦的脸蛋染上一层金霞，端起红茶饮了一口，点头道：“嗯，管理部门方面是个十足的菜鸟，但业绩方面彪悍的一塌糊涂。”
    距离秦泽担任投资部总经理，已经过去一个多星期。
    尽管这么说，但她神色平平淡淡，不惊不喜。
    “真不知道除了打游戏和工作，还有什么能让你关注的。”裴南曼摇头。
    “乐在其中。”苏钰呲牙，露出小女孩般的笑容。
    “打一局游戏顺便和人对喷半小时？”裴南曼好笑道。
    “不骂人打什么游戏，”苏钰淡淡道：“骂人我才有存在感。”
    裴南曼看着她，叹了口气。多少知道点她家里的事，乱七八糟的，不过谁家没本难念的经，她自己不也一样，侄子侄女到现在都不肯回家。
    “你那个前夫还在沪市吗？”
    “被我揍了一顿，回去了。”裴南曼说，她家不止一本经，还有一本已经不属于她的经。
    “好马不吃回头草，你前夫倒有意思，对你这颗回头草情有独钟。”
    “不说这个好吧，我和他早就没关系了。”
    两人沉默着，或看窗外风景，或低头饮茶。
    苏钰忽然道：“我晚上约了秦泽吃饭。”
    似乎只有秦泽的事，才稍稍让裴南曼产生点兴趣，笑道：“单独吃饭？”
    “对的，算是我这个上司对下属的慰问。”苏钰喝着茶，想起一事，撇嘴道：“这小子可不安分，一有时间就找我要机密文件，客户资料、财务报表、市场调研、机构评估.....感觉我公司快被他摸清了。南曼，你说这小子是不是打自立门户的鬼主意？”
    “怎么，想把他从总经理位置赶下去？”
    “那倒不用，”苏钰说：“我考虑给他点股份，把他留住。我是学管理和宏观经济的，就好比高居王座的皇帝。没有了冲锋陷阵的猛将，我也玩不转。你说过当钱累积到一定数量，挣钱就失去意义了。资本家从来不创造，只需要花点钱就有无数人替他们去创造。”
    “你确定能驾驭的住他？”裴南曼似笑非笑。
    苏钰仔细想了想，摇头叹气：“好像有点难，这家伙看似随和好说话，其实最听不进话，他太有主见了，甚至让我感觉刚愎自用。”
    “明天晚上再出来坐坐？”
    “那不行，晚上我要见网友。”苏钰一口拒绝。
    “见网友？”裴南曼给震惊了。
    这种话不应该是裴子淇和李东来那个年纪的小屁孩说的么？她一个二十七岁的大姑娘，留洋博士，投资公司的总经理，竟然会说出如此违和的话。不过她这个闺蜜偶尔神经兮兮的，做出点出格事倒也不是不可能。
    “见什么网友，你注意点，别玩过火......算了，明天我找几个人暗中跟着你。”裴南曼蹙眉。
    “没事的啦，我见一个游戏里的朋友。”
    “游戏里的朋友......”裴南曼俯身去探她的额头，“脑子烧坏了不成，是什么让你起了见网友的念头。”
    苏钰躲开她的手，委屈道：“他说我是抠脚大汉，我不服气，和他吵了一架。然后他提出要见面，不然就不带我打游戏。”
    “如果只是陪你打游戏，这种人你可以找一大堆。”裴南曼说：“我侄儿玩游戏一遇到女玩家，兴奋的嗷嗷叫，又送礼物又送坐骑的。”
    “可我不会和游戏里的人开视频和语音，我说我是女孩，确实有一大帮的人表示要带我玩游戏，但他们会叫我开语音，我不同意。他们就以为我是男的。”苏钰说，“但他不一样，他也不相信我是女的，可每次我求带，他都会捎上我。”
    “而且他经常骂我。”苏钰笑道。
    经常骂我.......
    神经质的话听在裴南曼耳力，一点都不好笑，她听出一肚子的辛酸。
    “晚上我约秦泽在百客园吃饭，你来吗？”
    裴南曼摇头：“晚上有事。”
    星艺娱乐。
    总裁办公室。
    宽大的楠木办公桌后，真皮办公椅上，黄易聪点燃一根烟，双脚搭在桌上，眯着双眼，享受着悠闲的下午茶时间。
    办公室回荡着柔媚磁性的嗓音，音箱里播着秦宝宝的专辑。
    星艺总裁这把交椅他坐了快五年，由董事会直接任命。而始终和他不对付的康世安是执行总裁，俗话说就是副总裁。
    其实他和康世安没仇，接管星艺之前，他都不认识这么号人物。有过节的是他俩的老爸，星艺娱乐的大股东。
    某位大人物说过，合理的派系斗争，是推动一个团体进步的动力。
    “咚咚咚……”敲门声响了几下。
    高挑性感的秘书走进来，把一份合同放在办公桌上：“黄总，卓越珠宝的代言合同。”
    黄易聪把烟蒂按灭在爱马仕陶瓷烟灰缸里，拿起合同随意翻了翻。
    “徐璐和杨旭的经纪人来找过我几次，想要这份合同。”女秘书说：“黄总，您觉得给谁好？”
    卓越珠宝的老总和黄易聪是一起嫖过那啥的铁哥们，这份合同拍着胸脯就送给他了，说代言人的名字老弟你随便填，只要二线以上，老哥我都认，当然，男的不要。
    黄易聪把合同往桌上一丢：“给秦宝宝。”
    果然如此……秘书想。
    江湖盛传，秦宝宝是黄总豢养的金丝雀，不然何以如此照顾，但以她对黄总的了解，那些传闻不足为信。黄总固然是浪荡不羁的老司机，却是个兔子不吃窝边草的有节操老司机。不然也不会对自己的百般暗示视而不见。
    有事秘书干，但没事坚决不干秘书。
    黄易聪喊住秘书，道：“顺便帮我约一下秦宝宝，晚上吃个饭……嗯，就定在百合园吧，我喜欢那里的本帮菜。”
    秘书精致的脸庞露出错愕之色，难道不是总裁不吃窝边草，是我姿色平庸不入总裁法眼？
    那么奴婢告退了……
    秘书怀着沮丧的心情离开。
    汇鸿大厦地下停车库。
    秦泽靠着一辆大红色法拉利，手指间把玩zippo煤油打火机，清脆的翻盖声连绵不绝。
    现在是晚上七点，六点的下班高峰期已过，地下室空旷安静，他在等苏钰，今早美女总裁特地敲开他办公室的门，说秦泽，晚上一起吃饭。
    如此赤裸裸的邀请，也可以翻译成这样：秦泽，约吗？
    “哒哒哒......”寂静的空气中回荡起清脆的高跟鞋声，苏钰高挑的身影从拐角转出，白衬衫扎在及膝的套裙里，肉色丝袜，黑色高跟鞋，一头不曾染色的纯黑秀发随步伐晃动。
    苏钰从包包里掏出电子钥匙，“滴”，法拉利一声脆响，指示灯闪烁。
    秦泽拉开车门往后座钻，如果不是特别好的朋友关系，最好别坐副驾驶位。但苏钰说，“坐前面来吧。”
    车子驶出地下停车库，汇入滚滚车流。
    夜幕拉开，天空呈现诡异的绛红色，那是阴天厚重的云层反射地面的灯光形成的异象。
    苏钰望见前方绿灯转红灯，法拉利减速，停在斑马线前，“这几天比较忙，这顿饭本该在你的任命通知下发那天请的。”
    “苏总别客气，其实食堂吃一顿就好了。”
    苏钰摇头：“其他经理我都是在百客园请他们吃饭的，你是总经理，怎么能在食堂吃。”
    秦泽：“……”
    原来只是公事公办，还以为这餐饭来自于美女总裁的欣赏。
    今晚不回家吃饭，秦泽得和姐姐们打声招呼，告诉她们今晚寡人不回来奶你们了，爱妃们各吃各的去吧。
    他给王子衿和姐姐各发一条信息，姐姐那边意料之中的石沉大海，王子衿倒是秒回，一个“滑稽”脸。然后才是正文：“怎么你也不回家吃饭了，老实交代，是不是你们姐弟俩背着我在外面吃大餐？”再来一个滑稽脸。
    这时候不应该配“怒火”的表情么，子衿姐你的表情包里只有“滑稽”吗？
    秦泽键入信息：“老板请吃饭，秦宝宝也不回家吃饭？”
    “嗯呐。”王子衿回他：“那我点外卖好啦。”
    那天偷吻事件后，王子衿害羞了几天，但这姑娘比秦宝宝磊落，或者说脸皮厚？总之现在能和秦泽正常交流无心理阻碍。哪像姐姐，三天两头跟他怄气。小脾气耍的飞起，对弟弟都这样，将来嫁人.....将来还是别嫁人了。
    百客园在一条不算繁华的东明路，附近没有吸引顾客的商场，离步行街也远。
    “这家店在很多外地人眼里名不经传，但老一辈沪市人应该知道，有些年头了，我小学的时候爸妈经常带我来吃本帮菜，一直吃到上大学，然后出国留学，直到回国后才有机会来吃。”苏钰在餐馆附近停好车，与秦泽并肩走向餐馆。
    餐馆在二楼，一楼是食品城。
    “宝宝，这家百客园的本帮菜很地道，你以前来吃过没？”
    一个男人的声音传来。
    “没呢，我家都不喜欢甜食。”
    一个柔媚的声音响起。
    两对并肩而行的男女在百客园门口相遇，大眼瞪小眼。
    秦泽目光扫过这对狗男女，男人不认识，三十出头，人模狗样。女人就太熟悉了，尽管她戴着墨镜和大檐帽，但她就算化成灰秦泽都认识。
    秦宝宝墨镜下的目光犀利无比，扫过眼前这对狗男女，年轻男人正是自家黑了心的蛆。他身边陪衬着一位不妖艳的贱货，身高只比自己略矮，但在女子中无疑是高挑的。五官精致的一塌糊涂，淡雅的气质，清冷的神态，好一朵摇曳在凉风中的“白莲花”。
    秦宝宝心中生出“此女不除，必成大患”的警兆。
    很默契的，姐弟俩选择了无视对方。目光交汇之间，似有电弧闪过。
    那晚之后，他俩并没有和好，但很默契的买了同一款手机。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签