投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    酒后吐真言的说法是可以用科学理论来阐述的，酒精会麻痹大脑皮层，削弱大脑处理信息的能力，以前不敢说的话，很容易就脱口而出，说白了就是话不过脑。秦泽自己就有例子，还好他当时及时反应过来，好险才没翻车。当然，烂醉如泥就不行了，吐出来的不是真话，而是鬼话。
    黄易聪脸颊通红，眼球遍布血丝，他们短时间内干掉了十几瓶啤酒，中间去过三次厕所。秦泽自己还算清醒，但也有点微熏，以至于没去奇怪姐姐到底是上厕所去了，还是生孩子去了。
    “你姐那是真的漂亮，”黄易聪竖起大拇指：“脸蛋漂亮不稀奇，这年头整容的女明星一抓一大把，你姐这种原装货还是蛮少见的。最难得是那身段，啧啧啧，诶，你们家怎么养她的？这个秘诀一定要告诉我。胸大可以喝木瓜牛奶，屁股翘可就难啦。”
    秦泽得意一笑：“没事多扇几巴掌，你姐姐也会这么翘......呸！”
    他啪啪扇了自己两巴掌，心说我还没醉，说什么胡话。
    “你还没回答我问题呢。”秦泽拎起啤酒瓶。
    “哦哦，我不喜欢吃窝边草，如果你姐姐看上我，我还是很愿意发展发展的，”黄易聪遗憾说：“不过我下个月要结婚了，只能说和你姐姐有缘无分呐。老弟到时候你一定要来我的婚礼。”
    看他一脸“奈何缘浅”的感慨模样，好像秦宝宝真对他情有独钟似的。
    “你不觊觎我姐美色，你这么照顾她干嘛，别告诉我你有一颗体恤职工的心。”秦泽默默放下啤酒瓶，问出了自己百撕不得骑姐的疑惑。
    “我是受人之托，”黄易聪打了个酒嗝。
    “受人之托？”秦泽怔了怔，追问道：“受谁之托？”
    “沪市广电局的人，我们做这行的，经常和广电的人打交道，你姐入我星艺后，广电那边的人就打电话跟我说过了。让我多多光照。”黄易聪嘿嘿道：“你家关系网这么大，秦宝宝混娱乐圈再合适不过，不用担心乱七八糟的潜规则。”
    秦泽被他唬的一愣一愣，沪市广电局？我老妈一个家庭主妇，我老爸一个破大学的教授，好吧，财大教授确实厉害，有人脉有票子，但广电局和我家八个杆子都打不到一处去，人家部门一个门卫都可以不给财大教授面子，谈何人脉？
    难道是王子衿？
    王子衿说自己和家里闹翻了，但她终究是王家嫡女，她老爸在沪市经营这么多年，升官回京城去了，但沪市的关系网肯定还在。
    王家小姐姐一个电话，就把我头疼的问题给解决了？那我努力还有什么意思，不能在姐姐面前装逼的话，我奋斗还有什么意思？不如回家做咸鱼好了。
    想到这里，他下意识去掏手机，却摸了个空。恍然记起，手机落在7号包间了，然后又恍然想起，尼玛，我来这里快半个小时了，姐姐是生猴子去了，还是生猴子去了。上个厕所要半个多小时吗？苏钰被我晾在包间这么久，杀我的心都有了吧。
    “黄总，我先走了，”秦泽拍拍总裁的肩膀，开心的说：“我恨你，你又给来了我一个当咸鱼的理由。”
    他告别黄易聪，先去厕所泄空膀胱，满脸通红的返回包间。
    七号包间早已没人，服务员推车餐车收拾碗筷，见到进来，诧异询问：“先生，还有什么事吗？”
    “包间里那位女士呢？”
    “结账离开了。”
    意料之中的事情了，只怕他在苏钰心中的印象一落千丈了。
    秦泽说他手机落包间了，但服务员纷纷摇头，表示没看见。
    苏钰把我手机拿走了？是觉得我已经离开了么，算了算了，明天找她要就是了。
    ......
    秦宝宝返回包间，被眼前的景象吓了一跳。餐桌杯盘狼藉，空啤酒瓶沿着餐桌边缘摆开，菜也吃的差不多了。
    黄易聪喝的满脸通红，此时正喝服务员泡的浓茶解酒。
    什么情况？一个人也能喝的这么嗨？秦宝宝涌到嘴边的道歉词又咽了回去。很快她就发现情况不对，有人来过了，因为她的碗筷被人动过。
    什么人这么不讲究，别人吃过的筷子也用……
    “你弟弟来过了。”黄易聪说，他看起来一点也不像喝醉的模样，眼神略带朦胧，但不迷离。说明他是清醒的。
    “你弟弟可真能喝啊，差点把我喝趴了。”黄易聪笑道。
    我说这小赤佬怎么半天不回来，原来溜这边打秋风来了。
    “他没跟你说什么奇怪的话吧。”秦宝宝紧张的问，被他气哭后，他们冷战到现在，小赤佬不知道发了什么神经，按说杭城的事已经过去了，不应该再有后遗症才对。
    黄易聪摆摆手：“你弟弟很有趣，我本以为他会是个脾气古怪的艺术家或者文青什么的，没想到完全不是嘛。”
    “您和他谈了什么？”
    “随便聊了聊沪市以前的红灯区，就你们家那边的……”黄易聪见秦宝宝脸色一黑，忙顿住，哈哈一声，“他很关心你，问我为什么这么照顾你。专门套我话来的，却硬是忍着不说，拉着我喝了半天才开口试探。”
    黄易聪竖起大拇指：“懂得用酒开路的男人，将来都会有出息。”
    “他为什么这么问？”
    “怕我对你图谋不轨呗，”黄易聪笑道：“之前跟你说过了，是广电局的人跟我打过招呼。我原话告诉他了。”
    “一听我对你没想法，他立马安心了，刚走没多久。”
    “他真为这个来的？”秦宝宝嘴角翘起。
    “那还有假。”黄易聪说：“你弟弟很关心你嘛，啤酒瓶都拎起来了。只要我说一个“想”，他准往我脑门来一发。”
    秦泽的小动作他都看在眼里，看破不说破而已。
    “黄总，你需要找代驾吗？我帮你约一个？”秦宝宝嘴角笑容扩散，虽然很想立马追上弟弟，但上司还在这儿，不好撇下他走人。
    黄易聪眯眼：“为什么你不送我回去？”
    “我弟弟喝了这么多酒，我要送他回家。”秦宝宝理所应当的语气。
    这理由我服了……黄易聪叹了口气：“你先走吧，我待会让司机过来接人，现在要坐一会醒醒酒。”
    秦宝宝说黄总再见，踩着高跟鞋蹬蹬蹬走了。
    秦泽站在路边，看着一辆辆出租车驶过，大部分都坐着客人了，小部分空车则对秦泽视而不见，自从有了某打车软件，空车就不怎么理路人了，你要看见猛招手不停车的出租车，可能就是飞驰在接人的路上。
    手机没了，他也没法约车。
    一辆红色小宝马飞快驶来，停在路边，车窗玻璃下降，首先吸引他的是副驾驶位的棕色高跟鞋，然后姐姐曼妙的身姿以及娇媚的脸蛋出现在秦泽视线中。
    “帅哥，约吗。”
    “能啪啪吗？”秦泽装出色狼模样。
    “能，”姐姐朝她抛媚眼，“想怎么啪就怎么啪。”
    秦泽正色道：“那不行，我不是那么随便的人。”
    他还想和姐姐调侃几句，秦宝宝骂道：“小赤佬滚上来，就你废话多，这里不能停车，想姐姐被扣分么？”
    秦泽当即怂了，拉开车门，头一低，钻进车里，顺势把副驾位的高跟鞋捧在怀里。
    这么多年了，凡是出行，他都充当帮姐姐捧高跟鞋的鞋童。
    小红马发动，一溜烟窜向远方。
    秦宝宝目视前方，嘴角挑起：“帅哥，去哪儿啪？金茂、环球还是中心大厦。”
    秦泽侧头凝视姐姐，看她翘起的唇角，飞扬的眉梢，秋波盈盈的眸子，通过这些细节他能感受到姐姐愉悦的心情。
    “回家睡觉。”秦泽翻白眼。
    按说姐姐应该对自己冷冷冰冰才是，冷战期间，姐姐看他就像看咸鱼，断不能是好弟弟。
    “你怎么还没走，吃饭吃到厕所生猴子了？”
    秦宝宝呸一声，“谁生猴子，你的吗？姐是去见你那个白莲花上司去了。”
    “白莲花？”秦泽愕然：“你别跟她瞎哔哔啊，我跟她没什么的。还有白莲花什么意思，别乱取绰号。”
    白莲花和碧莲花都不是好词儿，前者是圣母婊，后者是不要脸。
    秦宝宝脸蛋红了一下，看来自己在弟弟心里已经臭名昭著了。
    “也没说什么，就是随便聊聊而已。”秦宝宝心虚道。
    “只是随便聊聊？”秦泽满脸“我信你我就不是你弟弟”的表情。
    “我都知道她是你上司了我还能说什么......”秦宝宝忽地顿住。
    “如果她不是我上司呢？”秦泽追问。
    “哎呀你烦不烦啊，再啰嗦踹你下去。”
    “哇，这么帅的弟弟你也舍得踹？”
    “我还能手撕小赤佬呢。”秦宝宝咬牙。
    秦泽欲言又止，他想道歉来着，那天无缘无故凶她，但因为想明白了某件事，他就怂了，他想回避过去，不去提及。
    “宿主快道歉。”系统冷不丁来了一句。
    “MMP，你凑什么热闹，滚蛋去。”
    “叮，请向姐姐秦宝宝诚挚的说声“对不起”，成功奖励5点积分，失败扣除100点积分。”
    “我我我我......我去。”
    “你不用去，你开口就行。”
    “为什么成功奖励5点积分，失败却扣100点，我不服。”秦泽目瞪口呆。
    “这是宿主的心里欲求。”
    “呸，我才没这种变态的心里欲求。你别把锅甩给我。”
    “你有，”系统的声音很稳：“任务来源于宿主的心理欲求，宿主你肠子都悔青了，你渴望向姐姐说声对不起，急切的想安抚姐姐，但你就是矫情。”
    “神TM矫情，5点积分能兑换什么东西。”
    “5分钱能买什么东西。”系统反问。
    这样也好，有系统给我台阶下。
    秦泽咳嗽一声，装作漫不经心的望着窗外，“姐，对不起。”
    秦宝宝愣了愣，扭头问：“什么对不起。”
    秦泽没回答，他在脑海里与系统沟通：“任务没完成？”
    “宿主别忽略“诚挚”两个字。”系统说。
    “姐，摔手机那晚......”秦泽轻轻道：“对不起。”
    秦宝宝抿着唇，淡淡道：“反正姐姐又不重要，你想骂就骂，从来不用顾忌我的想法。”
    “对不起。”秦泽说，他声音很轻，表情很随意，但语气格外沉重，“我不该对你说那些过分的话。”
    秦宝宝目视前方，不说话，眼眶湿润。
    有些人总爱耍性子闹脾气，但她是纸老虎。
    有些人看似随和迁就，但他说的话字字扎心。
    阿泽，在你面前，姐姐只是纸老虎。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签