投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    八点半返家，秦宝宝在地下停车库停好小宝马，搂着弟弟的胳膊走进电梯。她搂胳膊的姿势很有讲究，双臂环住秦泽整条胳膊，避免他的手臂和自己的胸触碰。
    秦宝宝哼着歌，步履轻快。
    “你哼什么歌。”秦泽黑着脸。
    “我有一个小弟弟我从来也不骑。”秦宝宝索性唱出来，蹦蹦跳跳：“有一天我心血来潮骑着去赶集，我手里拿着小皮鞭抽他的屁股......”
    秦宝宝“啪啪”两巴掌打在秦泽屁股上。
    “抽他的屁股。”
    又是啪啪两巴掌。
    “抽他的屁股。”
    这一次不等姐姐抡起巴掌，秦泽抢先一步，一招大摔碑手把姐姐拍在轿厢壁。
    姐姐狐媚子脸扬起幽怨凄楚的表情，不说话，就用水汪汪的眸子盯着他。
    秦泽无奈道：“我错了我错了。”
    秦宝宝灵动的眸子转动，撒娇道：“那你背我回家。”
    秦泽弯腰，姐姐猛一跳，跳上他的背，轿厢晃动，咯咯笑道：“小毛驴出发。”
    挥手两巴掌扇秦泽屁股。
    电梯门打开，秦泽背着姐姐窜出轿厢，停在自家门口：“下来，我开门。”
    “不，”秦宝宝自己掏钥匙开门：“你背我进去。”
    门打开时，秦宝宝故意嚷嚷：“小毛驴冲啊。”
    客厅沙发，王子衿斜着眼看回家的姐弟俩，漂亮鹅蛋脸面无表情。
    “子衿我们回来啦。”秦宝宝从弟弟身上跳下来，换上棉布鞋，大声说：“甜菜果然不好吃，下次我们吃牛排。”
    秦泽没想太多，点点头：“嗯。”
    他也觉得百客园的甜菜不对胃口。
    王子衿面无表情的起身，面无表情的走进房间，“啪”一声摔上门。
    “怎么了？”秦泽一愣。
    秦宝宝故作天真，“不知道呀。”
    次日，聚利公司。
    “今天的会议就到这里，大家散了吧。”秦泽把一份文件推给陈光：“陈经理，具体的投资规划，我写在文件里，你回去消化一下，尽快展开工作。”
    投资部三个经理起身离开。
    小会议室里，秦泽靠在办公椅上，点上一根烟，呼出一口青烟。
    他担任投资部总经理已经一个星期了，并没有大刀阔斧的做项目，那样太急功近利，事实上，一家投资公司的资金申请需要经过繁琐的流程，他又不是苏钰，可以一锤定音，那是总裁的权力。
    除了砍掉期货部门的两个垃圾项目，以及某几个股票投资的细小变化，其他一律不变。今天这个会议，讨论的是下季度的投资规划。
    最大的收获是摸清了投资公司的操作流程，除开耗时耗力的市场调研和机构评估，投资公司和个人操作，最大的不同就是工作量。
    一个人只需要操作好一个账户就行，而投资公司的账户数量很多，一个项目可能就有几个甚至十几个账户同时操作，这就需要操盘手的存在。
    中午约了杨建一起吃饭，这龟孙子无欲无求，倒是应了“无欲则刚”这句老话，不管在苏昊面前，还是李林峰面前，乃至如今鱼跃龙门的自己，他都不卑不亢。该开玩笑开玩笑，该无视继续无视。
    吃完饭返回公司，他恍惚觉得，自己似乎忘记了某件事。
    不过工作忙，他懒得细想，拿着一份文件敲响苏钰办公室的门，半天没人应。
    隔壁的小办公室，助理听循声出来，“苏总不在公司，秦总晚些时间再来吧。”
    “晚些是多晚。”秦泽看了看姐姐买给他的腕表，下午两点。
    “午饭前出去的，还没回来。”助理说。
    “干什么去了。”
    “哇，我怎么知道，我是工作助理，不是生活助理。”女助理撅嘴。
    十几公里外的某咖啡屋。
    苏钰坐在靠近大门的位置，这样更容易她观察进门的顾客，男男女女，形形色色，哪个会是大神？
    虽然理解中大神应该是男的，但不排除女性可能，就好比大神怀疑她是抠脚大汉一样。
    如果是男的，帅不帅？高不高？是戴着黑框眼镜的小胖子，或是阳光帅气的大男孩？
    苏钰从没见过网友，破天荒的有一丝丝期待和紧张。
    空气中漂浮着咖啡豆微苦的香味，播放舒缓的音乐。
    苏钰等啊等，等啊等，从中午十二点等到下午两点，早就过了他们约定的时间。
    搁在桌上的手机嗡嗡震动，助理打来的电话。
    “苏总，您忙完了吗？”
    “什么事。”苏钰蹙眉，语气不太好。
    “秦总有事找你，说有份重要文件需要您签字批准。”
    “让他等着。”
    “苏副总也在找您。”
    “让他等着。”
    “好，好吧！”苏总语气不对劲，助理识趣的挂断电话。
    苏钰咬着唇，幽幽道：“说话不算话，还放我鸽子，算什么大神。”
    ...........
    秦泽坐在自己专属办公室，盯着正对办公室的六块大屏幕，上面是股票和期货的大盘走势，以及他精选的个股。手机叮叮咚咚响个不停，那是李林峰部门的聊天群，这帮家伙从几分钟前就开始哔哔哔，到现在势头没有半分冷却的迹象。
    上班不认真工作，就知道摸鱼，没完没了了？
    他点开聊天群，准备让员工们安静，却发现他们讨论的事情挺有趣的。
    话头是杨建挑起的，他分享了一条微博热搜，当日头条：
    “教育部办公厅关于下达2017年全国小学英语普及通知”
    内容大致是教育部将原本小学三年级开始学习英语的规定，改成一年级学英语字母，二年级开始学英语的相关规定。
    “一年级开始学英语字母？一年级的孩子连中文拼音都未必学全吧。”
    “我孩子明年上小学了，现在字母都认不全，怎么学英语啊，别到时候混淆了，英语国语都学的半斤八两。”
    “这教育部不是乱来嘛，过几年是不是幼儿园也得学英语了？英语这么好，干脆把国语取缔了吧。”
    “那些当官的难道没孩子吗？”
    “我小孩上二年级，平时学习任务已经很重了，这，这再加一门英语，他成绩肯定跟不上。”
    秦泽撇撇嘴，心想，现在的孩子真特么悲剧。他读小学的时候，六年级也才学字母背单词而已，到了初中，才系统的教导英语。童年玩的无忧无虑，反观如今的孩子，学的东西乱七八糟。教育要趁早这个思想是对的，可也要考虑孩子的感受和接受能力。网上总有人嚷嚷：人都是逼出来的，没有压力就没有动力。
    却忽略了一个关键因素，人的抗压能力是不一样的，成年人压力大都要崩溃，何况小孩？
    每个人逼一下就能成功，那社会上哪来这么多败狗。
    不过这事儿跟他没关系，他又没孩子，他媳妇都没影儿呢。也不对，也许他媳妇现在就悲催的面临小学学习英语的苦难中。
    教育和民生永远是社会上最热门的话题，还要远胜娱乐明星的新闻。
    每年的六月，全国的新闻都会被中考高考刷屏，段子收一波波的。还有养老金啊社保啊，都是关注度海量。很多人不会关注娱乐圈，或者对娱乐圈感性不大，但绝对会关注一下高考和民生问题。
    教育部下发的通知，在网上疯传。
    网友们纷纷吐槽教育部。
    “现在的孩子真苦逼，毫无童年可言。”
    “感谢妈妈，让我早出生二十年。”
    “教育局这波操作666，就该这么干，我打游戏老是被小学生坑，还是作业太少了。”
    “尽说些风凉话，不是说英语越早学越好，事实上，启蒙阶段，不适合学两种以上的语言，尤其字母，一样的字母，两种不同的发音。会让孩子混淆语言的。”
    “呃，教育局既然下发这种通知，应该做过调查的吧。”
    “嗨，别太相信他们，这种乌龙事太多了。”
    反应最激烈的是那些父母，他们有孩子，在这方面有发言权。
    “搞什么啊，为什么二年级要增设英语？一年的孩子连普通话都不太会说好嘛，刚学写字好不好。”
    “我孩子明年读小学，真为他担心，孩子不能太累的。”
    “真服了国内的教育了，幼儿园老师布置的作业就够奇葩了，好不容易快熬过幼儿园，你说又开始学英语了？我孩子连中文都认不全，普通话都说不太利索。学英语？MMP的。”
    “幼儿园作业怎么奇葩了？”
    “我就跟你说说我遇到的，手工类：捏愤怒的小鸟。艺术类：画一幅国画。饲养类：养蚕宝宝。妈了个巴子，我小孩能捏出愤怒的小鸟，我还让他读什么幼儿园。我小孩要能画国画，我特么还上什么幼儿园。最奇葩的是蚕宝宝，那东西我媳妇见了尖叫，老子也怕。”
    网上一片热议，吐槽的人不计取数，教育部却很淡定。
    倒是很多教育工作者出来为老大说话，表忠心。
    比如某著名大V，曾经是教育工作者，后来混娱乐圈，因为品评某文学名著出名。
    “关于网上一些“因为孩子年纪太小会混淆国语和英语”的说法，完全是无稽之谈。以前小学不普及英语，因为茶叶蛋都吃不起的年代，国民素质低下，学什么英语。孩子太无忧无虑不见得是好事，教育要从娃娃抓起。你不逼他们，他们成天就知道瞎玩。”
    然后很多教育工作者以及娱乐圈友人转发他的微博，并点赞。
    “神特么吃不起茶叶蛋的年代，说的好像人类在十几年间智商大进化似的。”
    “你的意思是十几二十年前的我们是弱智，现在的孩子智商大爆炸咯？”
    “我这个素质低下的国民真对不起哦。”
    娱乐圈某明星转发了这条微博，却不是赞他，而是“一脸惊恐”：“吓的我赶紧去提高素质。”
    接着又有几位明星转发，“吓的我赶紧去提高素质。”
    那位大V不服气，与网友争辩：“学好英语将来才有出息，中文什么时候不能学？说句夸张的，躺着都能学会。中文没你们认为的那么重要，大学大部分专业都没有语文课，而大部分却必须学英语，足以英语比中文重要。”
    “你个二锤子，鉴定完毕。”
    “别跪了，跪太久会站不起来的。”
    “又一个美分，中文博大精深，你说中文不如英语？”
    “去跪舔你的外国爸爸吧，别在我们国家捞钱了。”
    “亏你以前还是老师，居然说中文不重要。”
    网友炸了，在他微博下方狂骂。网上喷子多，愤青更多。
    很多专业人士发声：“做为国际通用语言，英语的重要性谁都不能否认。希望广大网友爱国能理智些。”
    “直接用数据说话，全世界以英语为母语的国家有十几个，以官方语的有二十几个。而以中文为母语的，只有咱们国家。孰轻孰重，一目了然。当然，我并不是说中文不重要。”
    事件迅速上升到中文和英语的高下之分，有理智党，有愤青党。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签