投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽伏案书写，总结今天投资项目的得与失，投资成果的好与坏，不是只看盈亏的。比如你能赚一百万的项目，因为操作失误，只赚了九十万，意味着你亏损了十万。好比很多股民，在股票涨到5%时抛售，然后发现它涨停了，心疼的大呼：亏大发了。
    一样的道理。
    所以秦泽要总结得失，找出问题，避免再出现类似的失误。花一个小时完成这份“检讨书”，伸懒腰，脖颈咔咔作响。以他的身体素质，长期间伏案工作也有点吃不消。
    自从秦泽在小宝马里诚挚的说出“对不起”三个字后，秦宝宝和弟弟正处在“蜜里调油”的状态。小媳妇似的凑上来，心疼道：“肩膀酸不酸，姐姐帮你揉揉。”
    秦泽说谢谢姐姐，然后往姐姐大胸上一靠。秦宝宝推开弟弟，嗔道：“坐稳了。”
    他俩便盘坐在沙发，姐姐帮弟弟捏肩膀。
    秦宝宝说，秦泽，姐姐捏的舒不舒服。
    秦泽嗯嗯点头，姐姐心灵手巧，是在下输了。
    王子衿望着他们，眼神茫然和困惑，前天还是老死不相往来的冷战状态，昨天晚上携手回家后，冰凝的关系解冻，又变成了相亲相爱的姐弟俩。
    真心搞不懂这对神经病。
    秦宝宝抱怨道：“你的肩膀太硬了，指头好酸。”
    秦泽说：“我还觉得你指甲太长了呢，掐的我好痛。”
    “没良心的小赤佬，”秦宝宝“啪啪”在秦泽脑瓜扇了两下。
    秦泽大怒，身子往后一躺，把姐姐压在沙发上狠狠摩擦，用宽阔的肩膀镇压姐姐的胸口。同时展开双臂保持平衡，不让秦宝宝咸鱼翻身。
    王子衿就看到了这样的一幕，姐弟俩在沙发叠罗汉，秦泽四脚朝天的躺着，背下压着姐姐娇软的身躯，闺蜜一开始使劲推搡弟弟，但没成功，便破罐子破摔，双臂勒住秦泽的脖子，两脚勾住秦泽的腰，像条缠住猎物的八爪鱼，并且给自己配音：“嘿哈嘿哈。”
    秦泽惨叫：“窒息了窒息了。”
    “就要勒死你个没良心的坏东西，整天就知道欺负姐。”秦宝宝继续“嘿哈嘿哈”。
    王子衿叹口气。
    蜜里调油？不存在的。
    秦泽是真快窒息了，这娘们下手没轻重。他伸手在姐姐柔软的小腰掐了一把，姐姐“哎呦”一声，果然松开了。
    “秦泽你一点都不乖了。”秦宝宝含泪喊着，勾住他腰的两只腿翘起，往秦泽两腿之间砰砰两下重击。
    王子衿听见秦泽闷哼一声，见他翻身滚下沙发，捂着裆痛苦呻吟。
    王家小姐姐吓坏了，手机一丢，扑过来查看情况：“阿泽你怎么了，疼不疼？要不要去医院？”
    秦泽心说，我命根子被姐姐怼了两脚，你说疼不疼，但他疼的说不出话来。
    见弟弟死狗似的蜷缩在地上，面目狰狞，秦宝宝也吓坏了，花容失色。她知道自己无意间磕到了男人身上最脆弱的地方。
    “阿泽，你怎么样，你不要有事啊。”秦宝宝眼眶迅速湿润，她只知道男人那地方碰不得，很脆弱，但承受度是多少无从考证，她也抓瞎，毕竟从没有过男朋友。
    吓的她以为弟弟的宝贝被她磕坏了。
    “你干什么呢，没轻没重的。”王子衿气的推她一把，急的眉头紧蹙。
    这时候该怎么办？抱起来送医院？原地不动叫救护车？还是等他自然恢复？
    王子衿从没遇过这么棘手的问题。
    秦宝宝咬着唇，伸手去解秦泽皮带，“我看看。”
    秦泽缓过气来，拍开她的手，强忍着抽搐似的疼痛：“你还想耍流氓？”接着宽慰两个姐姐，“没事，我缓一缓就好了。”
    麻痹，蛋蛋遭受重创。
    蛋蛋这种东西，缺乏肌肉和脂肪的保护，本身神经纤维又发达，轻微受创就会导致剧烈疼痛。男人都懂，但两位姐姐不懂，惶急的不要不要。
    这一缓就是好几分钟，期间秦泽脸色发白，是不是抽痛几下，心想着要不要真去医院看看，可别留下暗伤。
    “我要告诉爸，说你让老秦家断子绝孙。”秦泽狠狠的用指头戳姐姐的额头。
    姐姐瘪着嘴，鸭子坐，一脸受气包不敢反抗的委屈模样。
    王子衿也伸指头去戳闺蜜的脑门，但秦泽按住王家小姐姐的手，说，好了好了，咱们别理她。
    秦宝宝亮晶晶的眸子顿时闪过一抹小雀跃。
    这么一闹，王子衿也没心情追剧了，数落了姐弟俩几句。然后说起今天网上闹的很大的教育部新文件事件，以及网上如火如荼的骂战。
    秦宝宝不悦道：“英语是重要没错，国际语言么，不能否定它的价值。可中文是世界上最难学的语言之一，博大精深。不能用传播度来比较两者。”
    秦泽深以为然，“你去微博发几句？弘扬一下中文的博大精深？”
    秦宝宝没好气道：“别到时候惹来一群喷子。”
    “叮！”系统声音响起：“很高兴的捕捉到宿主的心里欲求，请为中文的博大精深正名。成功奖励一百积分，失败扣除相应积分。时间限定：24小时。”
    秦泽接收的这个任务，懵逼了好久，中文博大精深，废话，中文当然博大精深，作为全世界最难学的语言之一，作为全世界文明古国之一，文字自然蕴含深厚的文化基础。
    可怎么证明呢？
    这任务不简单呐，不输“证明你妈妈是你妈妈”这类问题。
    任务的难点在“正名”两个字，怎么正名，像谁正名。旋即想通了，可以通过网络途径正名，我姐姐是大明星，关注她的人很多。
    那么该如何正名？
    亲姐姐不是亲姐姐？亲姐姐不如干姐姐？不不不，秦宝宝会灭了他的，断然不愿意发这么猥琐的段子。
    喜欢上妹妹不如喜欢上妹妹？长的好吓人和长的好吓人？
    这和亲姐姐干姐姐有何区别。
    秦泽陷入苦思冥想，这时，听关注着网上骂战的姐姐笑道：“这人好逗，发了一串生僻字。我就认识两个：饕餮。”
    秦泽脑海一道灵光闪过，他想起很久前在系统商城里看的某个有趣视频，lo系统自称来自平行空间，拷贝了那个平行世界里庞大的数据库，充实自身数据库。但因为那个平行世界系统泛滥，个个都是吊大的大佬，一言不合就改变世界，降低人类智商，降低世界文学水平，lo逼系统找了两任宿主，被其他系统的宿主轻而易举轰杀成渣，自觉待在那里毫无出人头地的机会，于是利用自身穿梭时空的优势，开辟时空隧道，来到这片世界并一头扎进秦泽身体。
    好了，lo逼系统的悲催过往不必深究，秦泽终于抓到这个任务的重点。
    中文博大精深，何必一定要纠结一语双关的梗，我可以用生僻字怼死他们。
    “姐，我给你一个出风头蹭热度的机会。”秦泽说。
    秦宝宝和王子衿扭头看他，齐声道：“你又想搞事情？”
    “笔墨伺候。”秦泽使唤两个姐姐，但姐姐们屁股宛如扎根，理都不理他，便只好自己去房间找来纸笔，刷刷写了一大篇字。
    秦宝宝和王子衿凑过来，茫然道：“这什么东西？”
    秦泽神秘一笑：“新歌！”
    秦宝宝撅着嘴：“我都不认识这些字。”她看王子衿：“你呢？”
    王子衿翻白眼：“我这么多生僻字啊，你准备怎么唱？”
    “那我再写一份“通假字”，”秦泽刷刷写完，“姐，这种歌不需要太专业，我教你唱几遍，咱们拍个视频，发你微博。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签