投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽觉得目前是一个抄底的好机会，根据这几天的跌幅，大盘虽然绿了，但除开第一天跌的有点惨，剩下两天都在稳步回涨。网上风声鹤唳的气氛，主要是网民们跟涨和抛跌的习惯引起，那支股涨了，就哗啦啦涌进去，那支股跌了，就吓尿的纷纷抛售。庄家们最喜欢这种二百五的散户，挥舞剪刀就是咔擦咔擦剪羊毛，不要太爽。
    但他需要先克服眼下的资金的困境，重仓入场的他，在连续三天大跌的情况下，亏损严重，已经过了警戒线。今天早上收到证券公司“经纪人”的电话，让他追加保证金，或者抛售股票止损。
    股市作为资本家博弈的战场之一，水太深了，除了幕后黑手，谁都无法操纵股市，秦泽当然无法左右股市的走向，因此他玩杠杆，是冒着大风险的。不是说一定会亏钱，而是目前的情况，他想熬过难关，需要一笔丰厚的资金，可他没有。
    如果是投资公司，有充沛的资金做后盾，完全不需要考虑这些。
    那么去哪里弄资金，秦泽首先想到裴南曼，狗大户。接着否定这个想法，裴南曼说的很清楚，交情归交情，生意归生意，在没看到他有能力独立撑起一家投资公司时，她不会投钱。
    前任美女总裁苏钰？
    算了吧，这位美女被老子和哥哥扎透了心，她拿不出那么多资金帮自己。
    王子衿？
    还和家里闹别扭了，肯定帮不了他，现在就看谁服软，谁就输。不能因为自己让王子衿向家里低头。
    秦泽最后想到了自己家的蛆，姐姐是大明星了，又有他的歌曲版权收入，小金库已经闪闪发光的。拿个几百万总不是问题。反正姐姐常说，弟弟的钱就是我的钱。反推一下，姐姐的钱也是我的钱。
    “我有一只小毛驴我从来也不骑......”
    一看手机，来电显示：老爷子！
    老子打来的电话，秦泽心虚了一下，老爷子没事绝对不打他们姐弟电话，哪怕想女儿和儿子，也都是让秦妈以相亲的理由召唤一双儿女，“宝贝女儿宝贝儿子，爸比爱你们”这种话，打死他都不会说。
    “爸，有事吗？”秦泽小心翼翼的问。
    “你找王沛做融券了是吗。”老爷子沉声道。
    “是......”秦泽心里一凛，没想到王沛这家伙还是和老爷子说了。
    “股票市值暴跌，证券公司让他追加保证金了，是不是。”老爷子又问。
    “是......”
    “你回来一趟。”老爷子说完挂电话了。
    老爷子这是又要皮带加鸡毛掸子伺候了？
    秦泽叹了口气，走出房间，秦宝宝坐在沙发上，电视剧播放着某部都市爱情片，但她毫无心情，捧着手机，皱着精致的小眉头。
    她在为弟弟揪心。
    秦泽和姐姐从小就共享秘密，除了和五姑娘交流感情时背着姐姐，任何事情都开诚布公。因此他瞒着姐姐炒股，不给姐姐看自己的账户，秦宝宝才会那么恼怒。
    “姐，车钥匙给我，我回家一趟。”
    “你回家干吗。”秦宝宝说，今天没通告，姐姐在家里休息。
    “爸知道我融券玩股票，还亏损了。”
    我回家吃板子去。
    秦宝宝花容失色，扑过来拽住秦泽的胳膊，“你别回去，亏了就亏了，关他屁事。”
    虽然姐姐只是最强王者，但秦泽还是感动坏了，拍拍姐姐的头，说：“没事，我用嘴炮说服爸。”
    多少能理解老爷子的心理，儿子刚毕业，默不作声的去银行贷款几百万，说：“我要创业，要成世界首富。”然后亏了......大概就是这种情况。
    哪个老子都要炸毛。
    但我不是真的亏了，只要渡过这次难关，我就把握一飞冲天，和太阳肩并肩。
    秦宝宝急道：“我跟你一起回去。”
    急慌慌的跑进房间换衣服。
    秦泽开车，姐姐坐在副驾位，她给王子衿发了条信息：“子衿，我爸又要打阿泽了。”
    王子衿秒回：“怎么回事，又出什么幺蛾子了。宝宝我跟你说啊，你爸这样特别不对，别老打儿子，真想喷他一脸口水。”
    秦宝宝说：“我也想喷我爸一脸口水，但我不敢。”
    王子衿：“没用的东西，秦泽犯事了？”
    秦宝宝：“还不是炒股的事，这几天大盘一直在跌，他又重仓的，现在可好，证券公司让他追加保证金，或者抛售股票。”
    “股票肯定不能抛，那就真的亏了，一点翻盘的希望都没有。”
    “我跟他一起回去，我爸要打他，我就哭给他看。”
    “没用的东西，我请个假过来。”
    “我觉得还是抛了吧，这几天我都心惊肉跳的，”秦宝宝手指飞舞：“阿泽他在股市混，风险太大了，我又不要他赚多少钱，安安心心工作就好。”
    王子衿：“你这话很有问题。”
    “什么问题？”
    “你一个姐姐，哪来的立场说出“我又不要他赚多少钱”这样的话？”
    “要你管。”
    此时已至饭点，秦妈没做菜，而是和丈夫坐在沙发上，焦虑的皱着眉。
    半小时前，丈夫急匆匆的赶回来，说儿子炒股玩杠杆，亏了。
    一朝被蛇咬三年怕井绳的秦妈当时心里一突，问，亏了多少？
    老爷子长叹一声：“本金四百万，十倍杠杆。”
    秦妈眼前一黑，险些当场昏厥。
    “这可怎么办才好，要赔多少？阿泽他怎么能走他舅舅的老路。”秦妈急了。
    恰好此时，门锁转动的声音。
    老爷子立刻正经端坐，摆出严肃阴沉的脸色，冷眼看着进门的一双儿女。
    秦宝宝进门前还挽着弟弟的胳膊来着，开门的一瞬间就松开，和弟弟并肩进屋。
    秦泽叫了声爸，老爷子没理。
    倒是秦妈急不可耐，追问道：“怎么回事，阿泽，你炒股就好好炒股，借什么钱啊，四百万的杠杆，这得多少钱啊？”
    秦泽心想，我的妈诶，哪来的四百万倍，真这样，我就两条路可以走，收拾细软带姐姐跑路。或者被爸活活打死。
    老爷子无语，没好气道：“四百万杠杆？那我就当没这个儿子。是十倍，借了四千万。”
    秦妈一副要晕倒的模样。
    秦泽忙扶住老妈，安慰说没那么多没那么多。
    只要教一笔钱，过了警戒线就好了。并不是说要还四千万，那是杠杆到期后的事情。
    老爷子气的拍桌子：“这么大的事你不跟我商量商量？王沛也是黑了心的，等你亏成这样才告诉我，以后别想踏进我家的门。”
    老爷子想，儿子做事越来越没底线了，自从和姐姐同居以后，好似脱缰的野马，把自己以前教的道理全忘光了。股市水这么深，可以玩，但不能沉迷其中。他纵横股市这么多年，从来没想过玩杠杆，因为这样的话，和赌博借高利贷是一个性质。每次牛市转熊市，那些跳楼的，都是玩杠杆的，否则就算亏个底儿掉，大不了从头再来，何苦自寻短见。
    没想到风水轮流转，轮到他儿子搞事情。
    秦泽一边安抚老妈，一边忍受老爷子唾沫四溅。
    “你凶他干嘛，不就是追加保证金吗，我给行不行。”秦宝宝炸毛了，瞪着眼说：“你别老是凶他。”
    空气忽然的安静。
    老爷子难以置信的看着女儿，我闺女何时如此硬气了。
    秦泽难以置信的看着姐姐，我姐姐何时如此霸气了。
    秦妈难以置信的看着女儿，莫不是今天吃错药了？
    秦宝宝一鼓作气，然后就衰了，悄悄后退一步，强撑着说：“我有钱，我帮他交保证金。”
    “你知道要多少钱吗。”老爷子瞪眼。
    秦宝宝在《歌星》平台一飞冲天，到今天其实才一个月左右，一个月里她能赚多少？估计得把她的小金库搬空才行。
    “我还有房子。”秦宝宝说。
    “那是你嫁妆。”秦妈提醒。
    “就当提前给阿泽了。”秦宝宝冷不丁说了句胡话。
    “嗯？”
    “嗯？”
    两声，分别是老爷子和秦妈。
    “就，就当借他的......”秦宝宝小脸一慌。
    秦泽松了口气。
    老爷子摆摆手，“你的钱自己离着吧，我还没退休。”他从兜里摸出准备好的银行卡，说：“这些年就存了两百万，还有你妈的三十几万，爸证券账户里还有几十万，明天就会转到卡上，应该够你负保证金了，再不行，宝宝那边支你一点。”
    秦泽好生感动，心想，我果然是亲生的吧。
    也是，老爷子好歹是教授级别的大佬，断然不会像普通股民一样惊慌失措，他知道牛市有跌有涨，所以不慌。
    看来今天不用挨揍了？
    老爷子冷笑一声：“你的问题不是炒股亏钱了，是你这么大的事居然没跟我商量。”
    他摸了摸皮带，又拍拍秦泽的肩膀：“儿子，跟爸到书房来一趟。”
    秦泽立刻看姐姐。
    姐姐一鼓作气后，怎么也积攒不起第二口气，只能装作没看见弟弟求助的目光。
    秦妈拉着女儿的手，说：“跟妈到房间来，别管你弟弟。”
    老子帮儿子擦屁股，天经地义。
    老子打儿子，也是天经地义。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签