投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “赚了多少？”秦妈下意识问。
    “你猜！”女儿俏皮的声音。
    “一百万？”秦妈试探道。
    “不对。”
    “一百五十万？”秦妈没敢往大了猜。
    “哎呀，难道你儿子只能赚几百万的小钱么？”
    这牛皮吹的。
    “难不成还一千万？”秦妈骂道：“快说，再磨磨唧唧，我拎着鸡毛掸子过来你信不。”
    秦宝宝嗯嗯道：“对啦，一千多万。”
    “真的？”秦妈的声音徒然拔高。
    得到确定答案后，秦妈挂断电话，咧着嘴，一个劲的念叨：“我儿子真有本事，我儿子真有本事……”
    “祥林嫂，别叨叨了，赚了多少钱？”老爷子云淡风轻的问。
    秦妈眨眨眼：“你猜。”
    母女俩一脉相承。
    “没兴趣。”老爷子哼一声。
    秦妈乐滋滋：“一千万，一千万呐，我儿子真厉害，比你强多了。”
    老爷子指尖一颤：“多少，一千万？！”
    秦妈笑得合不拢嘴。
    老爷子鄙夷道：“瞧你得瑟的，亏钱了就哭天抢地。赚钱了便乐不可支，当妈的都这德行。”
    秦妈犀利反击：“你赚一千万给我瞅瞅？”
    老爷子噎了个半死，不动声色的拿起手机，给儿子编辑短信：“臭小子，你选的是什么股……”
    不行，这样问太没老子的身份。
    删掉重来：“臭小子，把你交割单给爸看看……”
    无缘无故的要交割单，意思太明显了。
    再加一句：“爸帮你把把关。”
    发送。
    老爷子搁下手机，在老婆面前吹牛：“急什么，改天我也赚一千万给你瞅瞅。”
    片刻后，儿子回信息，一张截图，一段话：“爸，回头我转三百万给你。建议你选择基建股，做中短线，一个月后最起码翻两倍。”
    老爷子心里一喜，发信息：“这叫什么话，你还没出生我就玩股票了，爸还用你教？”
    本以为儿子会一叠声的奉承话发过来，岂料发来的信息是这样的：“爸你就是死要面子，想跟我学炒股就直说呗，拐弯抹角，一定是被妈埋汰了。”
    老爷子脸皮发烫，恼羞成怒：“你是不是那天没挨揍，皮痒了，臭小子。”
    那边秒回，三个字：“略略略......”
    老爷子一声不吭的起身，穿皮鞋，准备出门。
    “你要出去？”秦妈问。
    “买鸡毛掸子。”老爷子恨声道。
    ............
    家里，秦泽专心致志看大盘，目光不离屏幕，催促身边的姐姐：“让你发张图都这么久，快把手机还我，别乱翻。”
    “谁要翻你手机。”秦宝宝娇哼一声，删掉聊天记录，蹦蹦跳跳的回房间：“姐打游戏去啦，好爽。”
    秦泽一头雾水。
    今天是周末，秦泽看完这个月的大盘走势，以及各个板块的相关资讯，退出软件，捧着电脑到客厅。
    王子衿往沙发上一滚，把背露给他，“阿泽，帮我捏捏肩膀。”
    她低着头看电视剧，脖子有点吃不消。
    不等秦泽说话，姐姐鼠标一丢，两条大长腿往闺蜜肩膀上一搭，冷笑道：“姐的夺命剪刀脚饥渴难耐了。”
    王子衿乖乖的坐直身体，绝口不提捏肩膀的事。
    他们三的武力值排行：秦泽、秦宝宝、王子衿。
    王子衿哼哼道：“人高马大，懒得和你计较。”
    秦宝宝比她高一个脑袋，力气比她大，确实当得起“人高马大”四个字。
    秦宝宝得意的昂了昂下巴，继续打她的游戏，画面里，小蛮腰战战兢兢的猥琐塔下吃经验，补兵随缘。秦宝宝蔫儿坏，仗着自己皮糙肉厚，时不时塔下骚扰，以伤换伤。
    十分钟打完这局，小蛮腰又输了。骂了声“贱人”，退出房间。
    秦泽上线陪姐姐打游戏，但姐姐已经单排开局，他便等着。小蛮腰窥准机会，立刻邀请他双排。秦泽点了同意。
    “大神，带我玩。”
    “嗯。”
    “大神，你那天为什么放我鸽子。”
    嗯？秦泽愣了愣，一本正经的回忆，想起来了，好像似乎确实要和小蛮腰面基来着，我就随口一提，你还当真了，我每天日理万机，回家还要奶姐姐们，哪有时间和你碰面。
    “最近事情比较多，忘了。”
    “说话不算话，找不到女朋友的。”
    “滚！”
    麻痹，你给我立flag。
    “明天周日，出来面基呗。”
    “好！”
    秦宝宝凑过来一看，二话不说，挥舞手刀砍弟弟脑袋，气道：“这家伙天天找姐麻烦，你还跟他这么热亲，果然黑了心。”
    不是你一直在欺负他吗。
    秦泽说：“反正没事，见见面也好。”
    秦泽二十三年的人生中，有过几次面基经历，初中高中大学各一次，前两次是男网友，游戏上认识的，还成了好朋友。可惜时光无情，大家都要长大，渐渐的有了工作，有了家庭，就很少玩游戏了，联系越来越少，最后彻底断了联系。
    秦泽在游戏里等啊等，等啊等，那些朋友再也没有上线。
    大学那一次面基，他认识了人生中第二个女朋友，第一个是初中同桌，没牵过手的名义女友。
    同在财大的一颗小白菜，长的清清秀秀，反正配秦泽绰绰有余，面完基后，还是她主动发信息给秦泽，约他出来玩、吃饭。有时在学校，有时在外面。然后他俩就成男女朋友了，其实并不一定要表白的。
    那段时间秦泽兴奋，世间白菜千千万颗，但属于我的就这么一颗。他得意的尾巴都快翘上天，一时口快，在自家黑了心的蛆面前炫耀，然后就悲剧了。
    往事不堪回首。
    另一边，苏钰看见“划船不用桨”回复的“好”，嘴角上扬，噼里啪啦打字：“那就老地方见，这回别放我鸽子哦。”
    还是网络上好，现实生活乱七八糟，各种不如意。
    人生中第一次面基，既有几分期待，又有几分紧张。苏钰害怕见到的人是个戴眼镜的猥琐小胖子，网络和现实双重破碎。
    以前还可以用工作来麻痹自己，现在权力被哥哥架空了，辛苦培养的班底，也摇摇欲坠，好些人开始和苏昊眉来眼去，或者已经暗中投入副总裁帐下。
    职场嘛，赚钱是首位，丁点儿香火情，不值一提。
    苏钰自己也放弃了，反正姥姥不疼舅舅不爱，父亲重男轻女，没把她当一回事。母亲更绝，出国后一个电话都不曾打过来，好像就当没生过她这个女儿似的。
    苏钰往松软的大床上一趟，看着天花板，渐渐目眩，很快就睡着了。
    这套精装公寓，两室一厅一厨一卫，两个阳台，每一个地方都开着灯，灯光驱散黑暗，宽敞明亮，凉风从阳台吹进来，掀动窗帘。
    灯光再亮，却驱不散清冷的孤独。
    夜风涌入室内，苏钰蜷缩在大床上，以一种类似胎儿，却又很辛酸的睡姿。
    重复的过度每一个单调的夜晚。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签