投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    苏钰六点半起床，挑了件收腰显瘦的短款针织衫，一条铅笔小脚裤，勾勒出曼妙的双腿线条和臀部线条，最后是一双低跟鞋。
    没有了ol装的冷艳，多了邻家女孩的靓丽气质。
    她在镜子前打量自己，觉得挺满意，头发前几天刚做过，不需要刻意去趟美发店了。
    话说，这样子就行了，见网友不必太重视吧。
    在家里墨迹到十点，开车出门，驶向约定好的咖啡店。她提前半小时抵达，还是那个正对店门的位置，方便她第一眼观察“大神”的形象。
    苏钰心里蛮紧张的，还有一丝丝害怕，网上不是经常有这样的新闻：
    ＃某女子见网友，被拖到宾馆强行啪啪＃
    或者＃某女子与网友见面啪啪，醒来发现被拍不雅照＃
    呸呸呸，见个网友而已，怎么满脑子只有啪啪。
    不过大神应该不是那样的人吧？
    难说，知道知面不知心。
    想着想着，苏钰掏出手机，准备给裴南曼打电话。她手底下喽啰多，叫她给自己派两个保镖过来，伪装成客人。万一大神见到我，起了歪念头，正好跳出来解决麻烦。
    社会我曼姐，人狠话不多。
    不过这时候打电话，来不及了吧。
    如果大神是个彪形大汉，我就当不认识他。如果是个死宅小胖子，就聊几句，跟他拜拜。如果长的帅，谈吐优雅，嗯，就做朋友。
    苏钰不否认自己是颜值党，就像买衣服，款式新颖漂亮的衣服，总是招人喜爱。
    当然，要更进一步发展，就得看品性了。
    这时，她看见一个戴兜帽、墨镜的女人走进来。看不清脸蛋，但曲线曼妙的火辣身段，一瞬间吸引了店里客人的注意。
    苏钰觉得这女人有点熟悉。
    “嗨，白莲......苏总，这么巧？”女人第一眼就看到了苏钰，径直走过来。
    没办法，苏钰太出挑了，又是坐在店门正对面的位置，看不到才怪。
    “你是.......”苏钰还是没认出她。
    秦宝宝低声说：“我是秦宝宝，不方便摘墨镜，见谅。”
    苏钰露出笑容：“你怎么来这里了。”
    只和她有过一面之缘，话里带机锋的聊了几句，没表现的太热情。
    “跟阿泽一起来的。”秦宝宝说，“见个朋友，你一个人吗？”
    秦宝宝对这朵白莲花已经毫无戒备，因为弟弟辞职了，以后都不会都太多的交集，否则家里有一头入室狼的情况下，再多一朵白莲花，她将腹背受敌。
    苏钰太漂亮了，是男人都会对她有想法。而自家的猪长的又不赖，赚钱能力还杠杠的，是女人都会对他有点想法。
    “我也是来见朋友。”苏钰笑道，她目光越过秦宝宝，看见秦泽推门而入。
    他刚才开车在附近转一圈，找停车位，所以姗姗来迟。
    “啊，苏总，你怎么在这里。”沪市这么大，没想到能在这里偶遇前任美女总裁，意外之喜。
    秦泽在姐姐身边坐下来。
    苏钰微笑点头，看着秦泽入座，心想，这样也好，有人帮忙打掩护，不会被第一时间认出来。
    按理说，网友见面，应该带点暗示的标志，比如桌上放一本书，或者放一支玫瑰花什么的。否则茫茫人海，谁认识你。交换手机号码也不是不可以，但苏钰没给，在没确定大神是可以结交的朋友之前，她不会给出私人号码。
    她就是这么独的一个人，在职场上强势果断，纵横捭阖。在生活上她习惯把自己关在狭小的世界中，只交少数几个朋友，只做简单的几种事。
    日复一日，年复一年，成为了男人眼中清冷的冰山型美人。
    苏钰跟大神是这样说的：咖啡屋里最漂亮的就是我。
    大神的回复是：“说人话。”
    苏钰说，“反正我一个人，肯定会坐在最显眼的位置。”
    女人总喜欢玩缘分这一套，含糊其辞欲盖弥彰，女文青更可怕，喜欢在茫茫人海中偶遇生命中的伴侣。
    最经典的吐槽段子：你来追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿......
    时间一分一秒过去，很快到了饭点，这家咖啡屋还经营西式餐点，进门消费的客人越来越多。
    秦泽目光在人群中搜索着最漂亮的人，好吧，这大概不现实，最漂亮的两个人正与他同桌。他的目光在男人身上流连不去，小蛮腰应该是抠脚大汉才对，应该穿一身休闲装的小胖子宅男，年纪不会太大，看他在游戏里跪舔自己的不要脸措辞，绝对不像是成熟男人的谈吐。
    极大的可能是中二少年，或者高中生。
    秦泽目光扫啊扫，始终无法锁定理想中的人选。
    苏钰目光死盯着店门，也没见到附和自己心里想象的人。
    秦宝宝没心没肺的喝咖啡，玩手机，她硬凑热闹过来的，觉得面基这种事很有意思很好玩，瞬间看看那个让自己深恶痛绝的“小蛮腰”何许人也。
    秦宝宝很讨厌小蛮腰，真心讨厌，尽管在游戏里虐的她怀疑人生，但小蛮腰的嘴炮功夫不要太犀利，每次都差点把秦宝宝喷的摔键盘。她不逛论坛不逛贴吧，骂人的词汇都是弟弟那里学来的。
    而秦泽肯定不会对自己姐姐说太过分的话。
    苏钰同样很痛恨“女装大佬”，垃圾、蠢货、废物这种词汇，如果配合胜利者洋洋得意的语气，格外招人恨。她一天摔一个鼠标，连起来可以绕公司一圈。
    很快过了他们约定好的时间，秦泽心里犯嘀咕，难道上次放他鸽子，今天报复回来了？妈了个巴子，以后再也不带她玩游戏。
    苏钰也烦了，烦死这对姐弟了，她都跟大神说好的。“最漂亮的那个”、“孤身一人”。可眼下这对姐弟赖这里不走，大神进来一瞅，没发现孤身一人的漂亮妹子，失望的走了，岂不是很糟糕。
    秦宝宝等的不耐烦，捅了捅弟弟的腰，蹙眉道：“你网友怎么还没来。”
    一句话，好似惊雷在苏钰耳中炸开，以至于她端杯的手轻轻一颤，溅出咖啡。
    “你们是来见网友的？”苏钰瞪大眼睛。
    是他？
    怎么是他！
    怎么可能是他！！
    苏钰小心脏砰砰狂跳，没这么巧吧，不至于吧，我的大神，原来是秦泽......
    这一刻，大神的形象在心里轰然坍塌，秦泽的形象也坍塌了。糅合成一个既是秦泽又是大神的复杂形象。
    原来我每天撒娇卖萌求护的人，居然是我以前的下属，是现实里认识的人。
    “大神，求带，人家是妹子。”
    “大神好厉害，大神么么哒。”
    “大神，我排位又输了，求你带带人家嘛。”
    “大神666，我只是一条咸鱼。”
    过往的岁月在心中翻涌不息......不对，过往没羞没躁的话在脑海中一一掠过。
    再没有比这更尴尬的事了。
    不行，我得想办法逃走，这咖啡屋没法待了。
    “我上个厕所。”苏钰强行挤出一个笑容，拎着包包，甩开步子就往外走，此时不尿遁，更待何时。
    “小蛮腰？”
    又一声惊雷在耳畔炸响，炸的苏钰停下了脚步，炸的她面红耳赤，素白的脸蛋染上一层嫣红。
    秦泽一脸“果然是你”的恍然大悟表情。
    在锁定目标无果后，他反复思考，如果小蛮腰没骗人呢，最漂亮的，除了自家姐姐，咖啡屋就苏钰了。最显眼的位置，还有比正对店门的位置更显眼的吗，一进来就看到了。
    但秦泽也没把握，这种事认错了很尴尬，而且她确实说谎了，都二十六七的人了，还假装初中生，呸，不要脸。
    直到苏钰要走，秦泽才忍不住出口试探，看此情此景，就苏钰没错了。
    苏钰站了好久才缓过来，调整面部表情，转身时，一片优雅淡定，浅笑道：“秦泽，原来是你的。”
    她大大方方的握手，这个细节出卖了她，如果真的淡定，就不该握手，他们算老相识了。
    秦泽与她握手，眼中玩味打趣的神情不加掩饰。
    哎呦，这个有意思，每天撒娇卖萌求抱大腿的网友，原来是我的美女总裁，三观刷新了。
    没想到她平日里冷冷冰冰，私底下这么不正经，哼！
    苏钰脸蛋一红。
    “哦，原来你就是小蛮腰啊。”秦宝宝皱起小眉头，气势汹汹虎视眈眈的盯着苏钰。墨镜闪过犀利的光芒。
    苏钰勉强笑了笑，心说，好尴尬，秦泽不知道怎么说我的。
    等等！
    我感觉哪里不对劲。
    “来solo啊，小辣鸡。”秦宝宝哼道。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签