投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “来solo啊，小辣鸡。”
    第三道惊雷在苏钰耳畔炸开，如此熟悉台词，让她回忆起了曾一度被女装大佬吊打的恐惧，以及囚禁在塔下猥琐吃经验的耻辱。
    方寸之间，杀机汹涌澎湃。
    苏钰脸上尴尬和羞赧的神情瞬间消失不见，取而代之是美女总裁的冰冷气场和咄咄逼人。
    她脑子转的不慢，刚才就觉得哪里不对劲，大神是秦泽，那么在校大学生的谎言就戳破了，全国人都知道秦泽和姐姐同居。
    那天她问大神，女装大佬在不在线，大神的回复：洗澡去了。
    错不了，秦宝宝就是她视为眼中钉肉中刺的宿敌。
    此仇不共戴天。
    仇人见面分外眼红，俩女人对视，虚空中电弧划过。
    秦宝宝很讨厌小蛮腰，秦泽不止一次目睹她气的摔笔记本，幸好及时抱住她大呼：姐姐大人三思。
    喷子有多可怕？
    中国喷子举世闻名，苏钰玩了这么多年游戏，技术没学会，就学了一口利索的喷子嘴炮。
    她在游戏里打不过秦宝宝，就施展嘴炮，打游戏手速不行，打字倒是快的飞起。秦宝宝有几次受不了她的，中途退出游戏。
    这样也能赢？苏钰从此解锁新能力，在喷子的路上越走越远。
    “我说嘴皮子怎么这般利索，啧啧，原来是苏总您呀。”秦宝宝冷笑一声：“不愧是开公司的，也就剩一张嘴了。”
    苏钰很淡定，侧脸四十五度角，充分演绎“滑稽”表情，斜眼，冷冷道：“辣鸡。”
    有那么一刻，秦泽怀疑苏钰被王子衿附身了。
    “你说谁辣鸡。”
    “辣鸡。”
    “你才辣鸡，有本事solo啊。”
    “辣鸡。”
    “信不信虐的你怀疑人生。”
    “辣鸡。”
    秦泽抹了把汗，想起网上震惊四座成为一段传奇的“狗再叫”和“狗别怂”。
    “阿泽，她骂我。”姐姐抱住秦泽的胳膊，装可怜，像极了受委屈的小媳妇拉出自家男人给自己撑腰。
    有弟弟在场的情况下，秦宝宝从来不屑自己冲锋陷阵。
    苏钰咬着唇，不说话，但一双水润眸子楚楚可怜凝视秦泽。
    卧槽，妳们吵你们的，拉上我干嘛。
    人生四大仇：杀父之仇、夺妻之恨、吊打之耻、喷子之辱。
    如此深仇大恨，秦泽也不知道该如何化解。
    姐姐气道：“你站哪边的。”
    当然是站姐姐这边，原则问题坚决不动摇，但这话秦泽不可能说出来，心里知道就好。
    “别闹了，一个游戏而已……”秦泽咳嗽一声，正想出面当和事佬，却发现姐姐和苏钰索然无味的移开目光，不在看他，然后“辣鸡”和“你才辣鸡”的对喷声再次响起。
    喂喂，妳们听我说呀，我还没开始表演呢。
    “技术这么烂就乖乖装孙子好了，叫声姐姐，下次放你一马。天天玩游戏的宅女，真恶心。”秦宝宝福至心灵，想起了王子衿的斜眼嘲讽表情，马上给苏钰来一个。
    苏钰本来就一肚子的火，当即就炸了。一拍桌子，骂道：“辣鸡闭嘴，你自己不一样，天天玩游戏的宅女说谁，弟弟出个门都要跟在屁股后面，网上说你是弟控，看来是真的，你是不是变态。”
    扎心了我的美女总裁。
    秦宝宝大怒：“你信不信我把你按在地上揍一顿。”
    “辣鸡试试看啊。”
    秦宝宝愤怒的起身，苏钰也跟着起身。两人同时端杯子。
    这是要一言不合泼你一脸的征兆。
    秦泽没发看戏了，一手按住一只杯子，“姐姐们，别闹行不行。”
    “谁是你姐姐。”
    “你姐姐在这里。”
    今天不该来面基的。
    苏钰咬牙切齿：“管好你家姐姐。”
    “呸，你以为你是谁，还是他领导吗。辣鸡废物……”秦宝宝啐了她一口。
    苏钰又要端杯子，秦泽赶忙按住，怒道：“你们能不能别吵，不看看这里什么地方。真要吵，有本事加微信啊，私聊去啊。”
    “好主意。”苏钰把手机摔桌上。
    秦宝宝干脆利索的扫码加好友。
    你们这是死磕上了是吗。
    我可能干了件蠢事，秦泽想。
    “再哔哔，当场打你一顿。”秦宝宝虎的不行。但苏钰也不是吃素的，端起杯子就泼往她脸上泼。
    说时迟那时快，秦泽把脸凑了过去，用脸接住咖啡。
    特么还真泼啊。
    “你敢泼我弟。”秦宝宝怒了，朝苏钰泼出半杯咖啡。
    秦泽再用脸接住。
    我真傻，真的......我单知道野兽冬天在山坳里找不到吃的，不对，我单知道这是场面基，却不知道也有可能发展成撕逼......
    周围的人都看了过来，已经有人拿起手机录视频了。服务员欲言又止，生怕这两女人在店里打起来。
    不能再待下去了，她俩真会打起来，到时候秦宝宝暴露了，被拍视频传网上，当天就会出现这样的新闻，《原配怒打小三，主角竟然是秦宝宝》。
    秦泽一指头戳翻姐姐，再一指头戳翻苏钰，拽着犹自不甘心的姐姐走出店门。
    苏钰揉了揉额头，心里居然有点暗爽。
    秦泽顶着一脸的咖啡找到小宝马，脸色阴沉的坐进去，秦宝宝心虚，抽了几张纸巾，细心的帮弟弟擦脸。
    “你搞什么，不是说好不惹事的吗。”秦泽怒道。
    “哇，你就知道窝里横，刚才你怎么不冲她发火。”秦宝宝委屈道：“你都不知道她怎么骂我的，我和她不共戴天。”
    心里却想，不跟她闹翻，万一她缠着你怎么办。
    秦泽料不到姐姐如此心机表，秦宝宝也料不到苏钰竟是个抖M。
    “我也没想到会是她。”秦泽感叹。
    见弟弟一脸啧啧惊奇的神情，秦宝宝想，要不现在回去跟苏钰打一架？
    “阿泽，姐姐现在和她是仇人了，以后打游戏不准带她玩，知道伐。”
    秦泽咬牙切齿：“回家就删游戏，再也不面基。”
    另一边，苏钰拎着包包，逃跑似的出了店门，先是看着姐弟俩远去的背影做鬼脸，然后摸出手机，拨通电话，二话不说就是一阵尖叫。
    裴南曼吓了一跳，骂道：“你发什么神经。去，看你们的电视。”
    后半句话是朝一双侄子侄女说的，她今天难得闲家里休息。
    苏钰叫道：“我今天见到网友了，见到网友了。”
    “然后？”
    苏钰又开始尖叫，“是他是他就是他，我们的朋友，小哪吒......”
    “你脑子真出问题了？”裴南曼关切道：“要记得看医生，要吃药。”
    “世上怎么会有这么巧的事，”苏钰捂脸，呜呜道：“可是好丢人好丢人，我需要发泄一下。”
    裴南曼立刻把手机拿开，又是一阵尖叫传来。等闺蜜停歇了，她好奇的问：“看来网友身份不一般，谁？”
    苏钰嘿嘿笑：“不告诉你。”
    “对了，南曼，打架怎么打？”
    “什么？”裴南曼怀疑自己耳朵出问题。
    “我记得你名下有一家搏击俱乐部，我今天就过去办会员，记得给我打折。”
    “别闹。”裴南曼叹道，“好好说话，你今天不正常。”
    “我见到我仇人了，”苏钰委屈道：“她扬言要打我，不得不防呐。可我只会抓头发、咬人，感觉打不过她。”
    “神经病。”裴南曼直接挂电话。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签