投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    原来美女总裁光鲜艳丽的外表下，竟有这么多的辛酸。他懂了，所以小蛮腰在游戏里的表现，和苏钰在现实中的风格截然不同。跟泰迪狗似的到处搞事情，喷人，被喷，恬不知耻撒娇卖萌。
    因为喷人她才有存在感，被喷她才觉得自己被重视。
    这是有多缺爱啊。
    相比起被你骂，我更怕被你无视。
    莫名的，秦泽心里酸溜溜的。
    他也没资格笑话人家是八点黄金档，他老秦家未必比黄金档的电视剧好多少。
    “知道我最喜欢你的那首歌吗？”苏钰只露出一颗脑袋，明眸凝视。
    “童话？”
    她摇头。
    “青花瓷？”
    她又摇头。
    “浮夸。”秦泽一口咬定。
    苏钰点点头，期待的语气：“能唱给我听吗？”
    “不唱！”秦泽心里一动，无情拒绝。
    “唱一个呗。”苏钰眼睛一亮。
    “不唱，滚犊子。”
    “唱一个。”
    “有多远死多远好嘛。”
    “求你了，唱一个。”
    苏钰脸上浮现不正常的红晕，眸子发亮。
    卧槽，这女人果然没救了。
    被我试探出来了，她果然喜欢别人骂她，严厉苛责她，秦泽想。
    “你公司那边什么情况了。”他转移话题。
    “架空了，项目审核不关我事，资金审批不过我的手，我就是一个吉祥物。”苏钰淡淡道。
    “我开了一家投资公司。”秦泽想了想，措词：“如果你待那里不顺心，咱们合伙开公司怎么样。我负责创收，你负责管理。”
    苏钰不为所动：“你知道经营一家公司有多困难吗，投资公司需要的证件和手续都齐全了吗？框架搭好了吗？有充足的资金吸引人才和投资项目吗？银行那边有关系户吗？”
    她的问题，秦泽一个都回答不上来，经营公司这一块，苏钰比他有经验有能力。他连菜鸟都不算。
    “是吧，如果能单干，我早就自己出去了。虽说只要能把业务做起来，就能生存下去，但一个成熟的公司，单靠这点不够。”苏钰说，看她神情，显然是拒绝了秦泽，又没明说。
    “你哪来那么多废话，行不行一句话，总比你待在聚利混吃等死好，”秦泽忽然骂起来：“年纪也不小了，有点理想抱负行不行，别跟玩游戏一样，装备全靠混，没出息。”
    苏钰一脸兴奋，仍没答应。
    秦泽再骂：“我不是和你商量，我是命令你。”
    苏钰就说，“那我想想。”
    这抖M。
    我的套路用对了。
    秦泽有点期待，苏钰的管理能力很强，市场敏锐度很高，单看她能把聚利打理的井井有条，就知能力不俗。
    “其实听了这么久，我有个问题不知道该不该问。”
    “说。”
    “你爸的私生子是苏昊？”
    “嗯。”
    “为什么他年纪比你大。”
    苏钰沉默片刻：“我妈流过产，所以我没外面那个私生子大。”
    秦泽下午三点沪指收盘后就离开，苏钰躺在床上，看着天花板发呆。
    午后的阳光照进阳台，隔音玻璃把车辆飞驰的噪音放在外面，她翻了个身，很快就睡着了。
    秦泽回家时，姐姐已经出差回来，闷头就回房间呼呼大睡。
    做完晚饭，他进屋喊姐姐起床吃饭。
    秦宝宝小猪似的哼哼几声：“不吃不吃。”
    她这几天奔波在外，确实累，又不幸的赶上航班延误，在机场枯坐大半天，身心俱疲。
    “吃完再睡，你晚上肚子会饿的。”秦泽捏住她的鼻子。
    秦宝宝拳头从被子里伸出来，打他几下，咿咿呀呀：“你讨厌。”
    “乖，有小鸡炖蘑菇。”秦泽诱惑姐姐，到现在，别说秦泽，王子衿都不碰小鸡炖蘑菇了，委实已经吃腻，但秦宝宝完全没有，每天吃的津津有味，如果哪天餐桌上没有这道菜，她就要抗议。
    姐姐的性格里，固执和执拗扎根已久，比如她不喜欢相亲，不要交男朋友，任凭秦妈软硬兼施，统统没用。
    她要守着自己家的歪脖子树，她就能守到天荒地老，死不悔改。
    秦宝宝发丝凌乱，让她看起来有些慵懒，嘟嘴撒娇：“那你抱我过去。”
    恰好王子衿进来，听见这样的话，杨了杨眉梢：“好啊，我来抱。”
    抱起被子就走。
    秦宝宝蜷缩着身子，穿明黄色小熊睡衣。
    “王子衿，你这个黑了心的蛆。”
    “秦泽，你姐姐又骂你了，快揍她。”
    秦宝宝从床上跳起来，追到客厅，俩人在沙发上撕的异常激烈。
    秦泽看着两个姐姐在沙发翻滚、尖叫，秦宝宝掐王子衿的脸，王子衿掐秦宝宝的胸。
    忽然觉得这样的生活也挺好了，烦是烦了些，她们撕完少不得要自己两头哄。至少对比起爹不疼娘不爱的苏钰，已经很幸福的。
    吃完饭，秦宝宝蔫蔫的回房间。
    “姐，我买了两张电影票，一起去看呗。”秦泽跟进房间。
    秦宝宝精神不佳，瞅了眼电影名，小清新的爱情片，她没兴趣，说不去。
    “哎呀，好几十块钱呢，我都买了。”秦泽装出很心疼的样子。
    “那找子衿去呗。”秦宝宝把脑袋缩进被子里。
    “好嘞。”秦泽欢快的跑出去。
    秦宝宝愣了愣，感觉自己被套路了。
    哎呀，小赤佬心机越来越重了。
    客厅里，秦泽朝王子衿眉飞色舞，“子衿姐，看电影去。”
    又看电影……
    王子衿不太想去，白眼道：“你家姐姐批准了吗？”
    秦泽连连点头，开心的说：“她批准了，咱们走吧。”
    看着秦泽一副姐管严的二百五模样，王子衿忍不住哀其不幸怒其不争。
    小赤佬也够可怜，白天要炒股，晚上还要陪姐姐打游戏和视频，丁点儿的私人空间都没有，一边应付姐姐，一边约她看电影。
    这星期已经连看三场电影了……
    你就算买几束花也比电影票强吧，毫无新意的约会方式，偏偏某人怡然自得。
    王子衿索然无味：“走吧走吧。”
    秦泽看见王子衿进房间拿包包，临走时“啪啪啪”怒扇自家姐姐屁股，逃出来时，一脸神清气爽。
    “快走。”
    她拉着秦泽出门，身后是秦宝宝张牙舞爪的叫声。
    电影院在秦宝宝遭遇扒手的那个商住两用区，食品城二楼，大晚上看电影，也不好去太远的地方。
    自从秦宝宝在这里痛失心爱手机之后，她就没来过这里，宁愿绕路。
    有小赤佬陪着，王子衿不担心扒手，穿过昏暗的施工地段，秦泽几次想牵王子衿的手，但被她躲开。
    哪天小赤佬能在她和秦宝宝“打架”的时候坚定不移站自己这边，就给他牵手。
    王子衿想。
    电影名字《情感咨询师》，主角是位情感咨询师，有一家自己的情感咨询所，手底下养着三个咨询师。
    家庭是社会的细胞，现如今在物欲横流的社会，婚姻动荡，离婚率飙升，社会得了情感癌症，并且是晚期。我们要做的，是把这些癌细胞一个个的剔除，挽救社会健康。我们光荣与伟大。
    电影以这段话开头，在一间会议室里，主角对手下的咨询师们演讲。
    毫无疑问，这是一部都市爱情剧。
    主角的情感咨询所生意很好，每天都有情场失意的人找到这里，求主角帮自己解脱。
    有一天，一个女人找到主角，说自己失恋了，可忘不掉对方。
    类似的情况主角见多了，开导她说，时间是最残酷的事物，它能斩断一切，亲情友情爱情，金钱权利荣耀，在它面前不堪一击。你要做的是多出去走走，让时间淡化这段感情。
    女人哭着说，但我忘不掉他，每次见到他我都无法控制自己的感情，但我又做不到离开他，因为他是我亲哥哥。
    卧槽，这么刺激？
    主角震惊了。
    卧槽，这么狗血？
    秦泽也震惊了。
    女人娓娓道来，说自己一开始并不知他是哥哥的身份，她是富家千金，他们在一场宴会上认识。他长得英俊潇洒，谈吐优雅，对自己展开疯狂追求。
    这里就陷入了女人的回忆，哥哥是花场老手，鲜花、烟火、情诗、蹦极、旅游……把妹手段层出不穷。
    把的还是实妹。
    女人渐渐沦陷，坠入爱河不可自拔。然后狗血来了，原来男朋友是自己的亲哥哥，他是父亲当年和初恋女友生的孩子，但最后为了娶富家千金，母子俩被无情抛弃。
    母亲郁郁而终，他决心要复仇，一切都是他的阴谋，是一步步策划好的。
    目的就是为了毁掉她的家庭。
    女人知道自己不该继续爱下去，但她无法控制自己的感情。
    主角听到这里，深感女人已经情根深种，他感觉事情非常棘手，就让女人下星期再过来，他要好好制定治疗计划。
    第二天，小诊所又来了一个男人，他看起来颓废而忧郁，陈述着自己的情感遭遇。
    他说自己喜欢上了亲妹妹，他满怀恶意的接近妹妹，目的是毁掉她的家庭。这本来是一出戏，一场阴谋。但在和妹妹的相处中，被她的善良、美丽所吸引，无法自拔的爱上了她。
    父亲的家庭由他一手摧毁，他成功的报复了抛妻弃子的男人，可他并不感到快乐，因为他对妹妹爱的深沉。
    他玩脱了。
    男主角此刻的心情，只有mmp能形容。他想，你们可真会玩啊，早知今日何必当初呢。爱情是不能玩的，因为它本身就是毒药。
    结局的最后，男主角利用催眠治疗，消除了男人和女人的记忆，他们在大街上偶遇，相逢一笑，擦身而过。
    人生若只如初见，何时秋风悲画扇。
    这不是小清新爱情剧，相反，整部片子充斥着哀婉的情绪，看的人心疼。
    秦泽悄悄对王子衿说：“这人是自作孽不可活，亲妹妹都敢撩。”
    王子衿深有同感，幽幽道：“妹妹和姐姐都一样，是不能撩的，这人怕不是要被打断腿。”
    秦泽不敢说话，他觉得子衿姐话中有话。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签