投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    11月24号。
    姐弟俩兜兜转转，从台北到高雄，又从高雄到台北。
    饱览宝岛风土人情，名胜古迹，可惜时间有限，纵穿宝岛至高雄，在那边玩了一天，次日搭乘高铁回台北。
    中午品尝台北市特色小吃，姐姐接到经纪人李艳红的电话，说她们已经到台北了。
    秦宝宝挂断电话，嘀咕道：“这么早就到了，烦死。”
    挽着弟弟的胳膊，哼道：“别管她们了，我们再出去逛逛。对了，今天酒店别订了，我让李姐订了，五星级哦。星艺报销。”
    “能省则省，姐姐多持家有道。”秦宝宝小得意。
    老妈听到这话，估计要笑掉大牙。
    秦泽腹诽。
    下榻酒店就在即将举办颁奖礼会场十几公里外的一家五星级酒店，属于附近最高档的酒店。
    姐弟俩下午抵达酒店，李艳红等在大门口，身边跟着两个年轻的女助理。
    “宝宝，这几天在宝岛玩的怎么样？”李艳红脸上堆满笑容。
    她也想跟着过来，恨不得二十四小时贴身陪同，但秦宝宝不同意，说我跟弟弟旅游，你瞎凑什么热闹。
    李艳红反驳说，“跟弟弟旅游，我为什么不能凑热闹。”
    秦宝宝竟无言以对，便强硬说：“反正不许跟着。”
    于是李艳红今天才到宝岛。
    帮秦宝宝和秦泽办理入住后，一伙人搭乘电梯上楼。
    李艳红说：“刚才在电梯里碰到不少明星，大陆过来的明星基本都在这家酒店。因为这家酒店是附近最好的酒店。”
    一名女助理猛瞅秦泽，此时插话：“还碰到徐韵寒了呢，她说你什么时候到。”
    秦宝宝点点头，在助理和经纪人面前，很注意和弟弟保持距离，没有挽着他胳膊，也不撒娇卖萌。反而一副女神派和姐姐派。
    “阿泽有什么需要，尽管和李姐说。”秦宝宝好似细心照顾弟弟的姐姐。
    “谢谢姐姐。”秦泽装模作样的感谢。
    秦宝宝翻白眼，用包包挡着，悄悄掐了把他的腰。
    有经纪人在身边，秦宝宝不好继续纠缠弟弟，整个下午都没来找他“玩”，秦泽看完沪指后，小憩一会。
    晚上八点半，敲门声传来。
    应该是姐姐喊他吃饭。
    秦泽穿着一条大裤衩，一件紧身薄体恤，这是他的睡衣。往日里睡觉，他都不穿睡衣，只穿一条四角裤，但这几天姐姐死皮赖脸要睡他房间，秦泽只好临时用来充当睡衣。
    第一天姐姐以腰酸背痛找借口，睡他的床。
    第二天说附近治安不说，万一都歹人入室行凶怎办，没安全感，要睡弟弟床。
    在高雄那晚，秦泽带着姐姐开房间，姐姐坚持要开两间，秦泽就说，反正都一起睡，开两间房浪费钱。
    结果姐姐闹了个大红脸，姐姐急了，说你闭嘴，谁要跟你谁。晚上果然没进他房间，直到半夜，她敲开弟弟的门，床上一趟，没找借口，理直气壮说，早点睡，明天早起。
    今天是第四天，有李艳红和助理几只大灯泡在，想来姐姐不会再来他房间了。
    秦泽开门，首先看到姐姐千娇百媚脸，亭亭玉立在门口。然后是徐韵寒，还有两个风格迥异的美人。
    他愣了愣，觉得那两个陌生的美人有点熟悉，一时又想不起来。
    徐韵寒率先打招呼，朝他摆摆手：“嗨。”
    妩媚型的葛灵饶有兴趣打量秦泽，在心里打分：颜值八分，身材九分，气质六分。
    算是优质帅哥一枚。
    相比气质小家碧玉，性格也小家碧玉的丁乐歆，她比较活泛爱玩，喜欢和帅哥打招呼。不过喜新厌旧，没一个男朋友能谈满一年的，称不上渣女，毕竟好聚好散，但肯定不是贞洁烈女。
    这方面港台明星比大陆要开放，大陆明星谈恋爱都不敢说出来，换女友或换男友勤了，就会被喷人渣。
    “快去换衣服，吃饭。”秦宝宝推着弟弟往里走，然后把门关上。
    “宝宝，你弟弟好帅。”葛灵眼睛发亮。
    “那当然，我弟弟......”
    “最厉害！”徐韵寒接话，三人捧腹大笑。
    秦宝宝白眼，纠正道：“错了，是最帅。”
    徐韵寒乐不可支，朝两个小姐妹说，“我就说她是炫弟狂魔吧，大陆出了名的。”
    晚上在酒店三楼解决，葛灵说要带姐弟俩去吃特色小吃，但秦宝宝和秦泽这几天吃了不少，暂时没兴趣。晚餐是西式餐，牛排、意大利面、罗宋汤、鹅肝、水果拼盘、红酒。
    经过徐韵寒的介绍，秦泽想起来了，两位宝岛美女是曾经红极一时的美少女组合，现在也没过气，但肯定没以前火了。他以前还听过她们的歌呢。
    好像叫什么TM组合，英文缩写，以前不觉得有问题，现在他已经无法直视“TM”两个字母。
    葛灵说：“秦泽，你写的歌我都很喜欢，你是我偶像。”
    宝岛妹子的口音都嗲嗲的，天生给人一种卖萌感。
    “你说一个月赚一亿，是真的吗。”丁乐歆好奇的看着他。
    “当然是真的。”秦宝宝又想在外人面前“人前显圣”，“阿泽，手机给我。”
    秦宝宝接过手机，抓起弟弟的大拇指解锁，然后登陆账号，发现登不上去。
    “啊，你改密码了。”秦宝宝瞪眼，满脸“被欺骗感情”的愤怒，“不是说好老婆本归姐......”
    及时打住，不能再外人面前提这个。
    “蠢货，账号不一样了。”
    他有好多账号，在一个手机上轮流操控。
    秦泽觉得姐姐有点爱显摆，尤其喜欢显摆他，就像当初秦妈喜欢抱秦宝宝在小区转悠，显摆自己漂亮可爱的女儿。
    母女俩是一个德行。
    但秦宝宝自己不觉得有什么问题，财不露白是市井小民的想法，娱乐圈出了名的“豪”气。平时谈论的话题：“假期开游艇出游，一起吧。”、“今年片酬又提高了，现在一部片子几千万。”、“听说你专辑卖的不错，赚了几千万了吧。”
    还有个女明星，跟着土豪朋友炒股，赚了好几个亿，别说娱乐圈，新闻都曝了，全民皆知。
    所以秦宝宝觉得这种小事没什么大不了，是弟弟眼界格局太窄。
    秦宝宝登陆自己熟悉的账户，点进后台，炫耀道：“呐，这是我弟弟赚的。”
    几个女人凑过来看，表情各不一样，徐韵寒最淡定，只是略微惊讶，丁乐歆则吃了一惊，不可置信：“六千万？”
    他要是个明星倒好说，现在最红的小鲜肉，拍个电影也得一两千万的片酬，一年赚几个亿也是有的。再看他们TM组合，巅峰时期不说，现在每年能赚五千万已经很不错了，毕竟歌星没有影星赚，她们也不是一线的歌星，不能和那些一年几个亿的大咖比。
    可秦泽不是娱乐圈的明星啊，也不是富商，光靠炒股，挣了六千万？
    天呐！
    葛灵心思活泛，问道：“本金多少？”
    “这个账户的本金两千万。”秦泽嚼着鹅肝，配一口红酒。
    “还有其他账户？”葛灵眼睛一亮。
    但秦泽只是嗯一声，把手机揣兜里，“其他账户毛毛雨而已，没这个多。”
    秦泽现在的总资产是一亿一千万，扣除四千五百万本金，他大概赚六千万左右，离月底还有一个星期。赚亿的小目标已经稳了。
    吃完饭，葛灵提议去夜场玩。
    宝岛和香江的夜场行业非常发达，因为地方小，经常能看到明星出入，泡夜场的明星很多，综艺节目上也经常拿出来说，并不觉得是什么不好的行为，正常发泄，总比嗑药什么的好吧。不像大陆，明星玩夜场都要偷偷摸摸。
    “附近有个出名的夜场，今天应该能碰到不少圈子里的朋友。”葛灵说。
    秦宝宝征求的目光看弟弟，她是喜欢热闹的，做不来王子衿那种文青宅女。
    但泡夜场是弟弟的忌讳，她要申请一下，弟弟批准，她就去，不批准，就回房间睡觉。
    秦泽格外大气，说：“去！”
    此时此刻，他想起一部电影，什么夜什么蒲，听说宝岛这边捡尸很方便的样子。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签