投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽怀着向往而警惕的心情，来到目的地酒吧。向往是因为“捡尸”大名如雷贯耳，当初看新闻，听说台湾捡尸成潮，把他羡慕的不行，做了二十几年的狗，对类似的事情难免期待和向往。
    警惕是怕有人借机吃姐姐豆腐，他得看好，不能让咸猪手揩油。但到了酒吧后他发现自己想多了。酒吧符合他心里的印象，吵闹、喧嚣、灯光炫目。
    但这家酒吧规模不小，一楼角落摆着卡座，中间是巨大的舞池，男男女女在舞池里扭动身体，摇头摆脑，好似牛鬼蛇神聚集地，各种颜色的灯光跳动变化，音乐动感十足。
    二楼是大卡座，人少，站在栏杆边，脚下就是狂欢的牛鬼蛇神们。可以清晰的俯瞰一楼全景，还有演唱台，此时没有唱歌，只有一群穿着比基尼的性感女郎扭腰摆臀，卖弄风骚，台下一群饿狼嗷嗷叫。
    秦泽见过姐姐穿比基尼的样子，对那群卖弄风骚的女郎不屑一顾，好比修炼了独孤九剑的杨过，再也看不上三流剑法。
    话说回来，姐姐那套比基尼还躺在家里的衣柜里，她再也没碰过，秦泽赚钱的目标又多了一个，一定要买一栋带泳池的别墅，天天看姐姐穿比基尼，翘臀在碧波中起伏，想想就激动......
    秦泽以前怕姐姐在酒吧被吃豆腐，其实他不知道，酒吧有酒吧的规则，哪里都有规则，如果没有规则，酒吧不可能生意红火。
    就拿捡尸来说，孤身女子醉倒在马路边，才会被捡走。同理，孤身一人的女子来酒吧玩，或者几个女子来酒吧玩，会被搭讪，甚至下药。但如果身边有男性同伴，饿狼们就会知道，这是“有主”的猎物，除非猎物太光芒夺目。
    徐韵寒几个都是明星，当然不会在一楼厮混，包间既热闹，又隔绝了不长眼的饿狼。
    他们点了一箱啤酒，两瓶洋酒，几瓶2L绿茶，兑着洋酒喝，四个女人玩骰子，热情高昂。反倒把不会玩骰子游戏的秦泽丢在一旁。
    葛灵是高手，秦宝宝也聪明，就丁乐歆和徐韵寒屡屡惨败，不停罚酒。徐韵寒酒量很大，几杯酒小儿科，倒是丁乐歆很快就满脸红晕，醉眼迷离。
    葛灵的手机响了一下，某明星群里，有人发了几张图：有人约吗？
    她定睛一看，正是他们所在的这家酒吧，葛灵笑道：“我说能碰上熟人吧，杨小明他们在这里，约他们过来喝酒？”
    丁乐歆悄悄附耳道：“杨小明出了名的色，见到徐姐和宝宝，一定纠缠不休。”
    葛灵看向秦泽，他站在栏杆边，俯瞰舞池，背影雄健高挑，单看背影的话，无疑很吸引女孩子。
    “那算了。”她说。
    杨小明是宝岛的小鲜肉，撑死了二线，出道没几年，这年代，稍微有颜值就有机会被捧红，你不能指望明星有多高的素质，他们在舞台上永远光鲜亮丽，但私底下千奇百怪，低素质的多了去了。就像人一夜暴富，戴大金链子，一身惹眼名牌，恨不得向天全下宣布自己是有钱人。
    要脱离爆发户阶段，需要时间沉淀。
    丁乐歆立了个作死flag，杨小明自己找上门来了，还带了两女一男，看穿着打扮，都是明星。
    “葛灵、丁乐歆，你们真在这儿啊。”杨小明笑容满面：“就说像你们，果然没认错。”
    卡座是透明的，两侧隔着玻璃，酒吧这地方，图的就是热闹，没有封闭式包间，又不是KTV。
    杨小明瞅见徐韵寒和秦宝宝，双眼大放精光，“秦宝宝，哈哈，久仰久仰。”
    他当然认识秦宝宝，虽然她是新晋女歌手，成名日浅，可她的CD卖到宝岛，大火特火，秦宝宝的CD包装盒子，很简单很粗暴，就是她的大头照，漂亮的一塌糊涂。
    杨小明伸出手，徐韵寒和秦宝宝与他握手，秦宝宝稍稍皮肤触碰，就缩手了。
    杨小明带着他的小伙伴加入，这就热闹了，喝酒的喝酒，聊天的聊天，玩骰子的玩骰子。
    期间，杨小明一直纠缠在秦宝宝身边，各种搭讪、劝酒，但秦宝宝淡然处之，偶尔回话，但是酒到杯干，姐姐爱喝酒的毛病秦泽是知道的。没弟弟陪着，她会克制一下，但有弟弟在身边，秦宝宝就敞开了喝，不过酒量不行。
    秦泽杯子里的酒喝完，返回座位，给自己倒了杯。
    杨小明喝的脸红，大惊小怪道：“厚，还有位兄弟在啊，站那儿一动不动，我都以为是雕塑。”
    他这是嘲讽秦泽刚才对自己几人视若无睹。
    秦泽心说，老子在思考赚亿大计，理你们这群阿猫阿狗？
    杨小明纠缠姐姐，他没法高兴。他不高兴，秦宝宝就高兴，似乎很喜欢看弟弟吃味的样子，连带着和杨小明聊天的兴头都充足起来。
    “秦泽！”有个女明星认出他了。
    秦泽看了她几眼，不认识，他对宝岛的明星，还停留在上一辈老明星里，那些三十四十的明星，如今要么隐退，要么大红大紫，也不会和杨小明这群后辈混迹酒吧。
    “你的歌写的真好，我超喜欢的。”女明星开心极了。
    不知道为什么，秦泽条件反射的想起那段台词：里面个个都是人才，说话又好听，超喜欢的。
    “哪里哪里。”秦泽在沙发坐下，女明星欢快的挨过来，要和秦泽喝酒，喝完酒还不走，逮着他问东问西，看来“超喜欢的”不是说说而已。
    秦宝宝喝多了，靠在沙发上闭眼小憩，睁眼一看，那女人都快贴到自家黑了心的蛆身上。这下秦宝宝不乐意了，心说酒吧这种地方果然不能来，妖艳贱货真多。
    “我酒喝多了，要回去。”秦宝宝扶着沙发起身。
    往常要有妖艳贱货纠缠弟弟，秦宝宝不会真情流露，顶多心里腹诽几句，但现在她确实喝多了，双眼迷离，两颊晕红，脑袋直发晕。
    “再玩一会儿吗。”杨小明挽留。
    其他人也纷纷挽留：“这才几点啊，这么早走？”
    但秦宝宝坚持要走，踉踉跄跄起身。
    就这样，秦宝宝和弟弟先走了。
    出了酒吧，冷风扑面而来，秦宝宝打了个寒噤，却醉的更厉害，脑袋浑浑噩噩。扑倒路边绿化带哇哇的吐。然后被弟弟搀扶着坐在公用长椅上休息。
    “我上个厕所，你坐着别动啊。”秦泽膀胱一紧，尿意说来就来。
    姐姐吃吃笑，一指绿化带：“尿这里就好啦。”
    “尿这里我明天就上头条了。”秦泽扭身回酒吧，在酒吧门口，碰到了出门打电话的杨小明。
    杨小明没搭理他，两人擦身而过。
    “不是说走了吗？”杨小明看着他的背影，莫名其妙的想。
    他收回目光，朝酒吧外的大街张望，然后就收不回眼睛了。大楼边的绿化带，公共长椅上，斜坐着一道倩影，正是他惊为天人的秦宝宝。
    她怎么坐那儿，看样子有点醉了。
    杨小明心里一动，小跑过去，见秦宝宝斜靠着座椅，闭着眼，似乎睡着了。
    她脸颊红晕泛起，面如桃花，尖俏的瓜子脸妩媚精致，紧身牛仔裤里的腿又长又直，用网络流行语说：十年都不会腻。
    至于36D就不说了，两个字：极品。
    杨小明心头火热起来，思绪纷涌，他心想，我可以做点什么。
    宝岛捡尸流行，不算什么事儿。喝醉酒的男女做出一些成人之间不可描述的事情，太正常了。
    她是混娱乐圈的，这种事应该司空见惯，经历了很多，应该不会纠缠不休的闹事。
    而且，她也要顾及自己的形象，闹大了，没准“女神”路就毁了。陪人睡一晚和星途而言，女明星都会选择后者。
    再看秦宝宝娇艳的脸蛋和诱人的身段，杨小明不再犹豫，扭头看了眼酒吧门口，秦泽没有出来。自己的车子就停在对面马路，很近。
    要快！
    他搀扶起秦宝宝，试探道：“你怎么样？”
    秦宝宝含糊嘟囔了几句，他没听清，很好，看来酒劲上头了，洋酒后劲一直很大的。
    “阿泽，姐姐今晚还和你睡好不好。”秦宝宝又嘀咕一句，但杨小明没听清，他一边搀着美人往车子走，一边扭头看酒吧门口。
    掏钥匙解锁，开门，把大美人塞进车。
    杨小明松了口气，心头热血沸腾。
    今晚妥了。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签