投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    晚上九点四十五，打车返回酒店。
    秦泽把姐姐丢床上，火急火燎去厕所泄膀胱。
    整个世界瞬间美妙无比。
    姐姐踉踉跄跄奔入厕所，一头扎过来，大吐特吐。
    “喂喂……”
    秦泽不得不转向，全尿在地板上。
    卧槽！
    酒店没拖把，只能用淋浴的莲蓬头冲洗地板。
    秦泽冲了马桶，把她抱回床上，秦宝宝身段高挑，其实不重，姐姐一直很控制自己的体重。
    她搂着弟弟的脖子不松手，咿咿呀呀说：“今天喝的真开心。”
    开心你个头。
    秦宝宝又说：“阿泽，姐姐要亲亲。”
    秦泽在她脸上啄了一口。
    她不满意，指着自己的嘴，说这里也要。
    秦泽用指头点了她的唇，她就开心的睡着了。
    秦泽打开地图搜索了附近的二十四小时药店，买了两片醒酒药，秦宝宝吃完继续睡，十点半的时候醒过来了。
    睁开眼，不知今夕是何年的茫然表情，看到身边靠在床上看电视的弟弟，顿时心安。哼哼唧唧说：“头好痛。”
    秦宝宝支起身子，把脑袋歪在弟弟肩膀，陪他一起看电视。
    一部香江那边九十年代的武侠片，属于那一系列中的经典。秦泽小时候看的，感觉那个时代的电视剧，每部都是经典，不像现在，每部都槽点满满。
    “姐姐要是拍电视剧，肯定演的比她好。”秦宝宝指着电视剧女主角说。
    女主角是清纯玉女的形象，虽然如今成了大妈，但当年人气很火。
    秦泽看一眼姐姐妩媚娇艳的容颜：“你肯定演不好女主角。”
    “为什么。”秦宝宝不服气。
    “你适合演里面的女魔头。”秦泽大笑。
    女二号是大反派，妆容妖艳，和姐姐一样的瓜子脸狐狸精形象。
    秦宝宝气的小拳头狂捶弟弟：“黑了心的蛆。”
    秦泽求饶：“我错了我错了。”
    秦宝宝打蛇随棍上：“我要吃阿宗面线。”
    许是刚睡醒，脑子还迷糊，没把顾得上生气。
    阿宗面线在西门町那边吃过，秦宝宝赞不绝口，可这个点儿去哪里买，路又远。
    秦泽说明天再吃吧。
    姐姐就在床上撒泼打滚，说现在就吃，现在就吃。
    把被子搅成一团。
    秦泽很大度的原谅姐姐脑子不灵光的状态，轻轻打了下她屁股，“早点睡吧，明天脑袋就不疼了。”
    他没催姐姐回自己房间，姐弟俩很默契。
    “咚咚咚，”敲门声响起来。
    “秦泽，你回来了？宝宝呢，她还在外面吗？”李艳红的声音传来。
    她看见房间门牌号亮了，知道秦泽已经回来，但秦宝宝的门牌号没亮。
    李艳红把秦宝宝当女儿一样看顾，一个女孩子大半夜流连夜场，很危险的。
    秦泽变了脸色，缩回搂姐姐小腰的手，心虚的不行，“你快躲起来，躲厕所去。”
    “哦哦。”秦宝宝更心虚，慌慌张张的掀被子，穿拖鞋，跑向厕所。
    姐弟俩一脸被抓奸在床的惊慌失措。
    秦宝宝跑进厕所，脑子稍稍醒转，一想，不对呀，我为什么要躲。
    “姐姐有这么见不得人嘛。”秦宝宝扭身回床边，踢了秦泽一脚。
    对啊，为什么要躲。
    秦泽满脸懵逼。
    秦宝宝整理皱巴巴的睡衣，大大方方开门。
    “宝宝？”李艳红一愣：“你怎么在秦泽房间，我还以为你没回来呢。”
    秦宝宝满不在乎的神色：“我和阿泽说会话，李姐早点睡。”
    打发走李艳红，秦宝宝一溜烟跑回来，踢掉拖鞋，缩回床上，死拧秦泽腰：“躲什么躲，躲什么躲。”
    秦泽逆来顺受。
    这时，秦泽手机叮当一声，有信息提示。
    他神秘一笑：“我下楼会。”
    “下楼干嘛。”
    “给你个惊喜。”
    秦宝宝眨着亮闪闪的眸子，但秦泽不说，起身穿衣，走出房间。
    大概五分钟后，她忽然听见楼下传来喧嚣声。
    酒店坐落在台北市最繁华地段，哪怕现在十点多，行人还是很多。
    吵吵闹闹的，真烦。
    秦宝宝掀被子，找半天，才找到被她踢到远远的另一只拖鞋。走到窗边一看，只见街对面，有一块小广场，广场上用蜡烛摆着五个大字：宝宝我爱你！
    边缘点缀鲜花和焰火。
    聚集了不少吃瓜群众围观，人头涌动，有人鼓掌，有人叫好，有人拿手机拍照，难怪那么吵。
    秦宝宝愣了半天，仔仔细细看了三遍，感觉脑门被惊雷炸了。
    这是小赤佬的惊喜？
    哇，他胆子可真大。
    幸福来的太快就像龙卷风。
    秦宝宝站在窗边看着，先是一脸傻笑，然后发愁。
    这可怎么办，我还没准备好。
    小赤佬发大招不会打声招呼？
    难道是我这几天缠着他，做的太明显了？
    在人生地不熟的异地他乡做这事，好像很符合天时地利人和，但肯定会被人拍下来呀。传网上怎么办。
    先不说网友的想法，要是被老爸知道了，小赤佬怕不是要粉碎性骨折。
    再说我还没准备好呢。
    秦宝宝思绪飞扬，又愁又喜，恨恨的想，就知道让人家为难。
    可她心里有个声音在说：这不是你期待已久的吗，你以前害怕的那些东西，现在都不足为虑，你不是打电话求证过了吗，反正家里乱七八糟的事儿这么多，多一件也不多，大不了回家摊牌呗。
    但另一个声音说：姑娘你的思想很危险，千万别玩火啊，这样就很好了，这样很温馨很快乐不是吗。可别自己作死，到时候众叛亲离，竹篮打水一场空。
    敲门声来了，秦宝宝吓了一条，心脏也跟着发紧。
    她亦步亦趋的走到房门口，犹豫着，犹豫着，最后一咬牙，开门。
    门口站着自家的蛆，手里还提着外卖盒子。
    秦泽把阿宗西面凑到姐姐面前，活宝似的说：“当当当.....惊喜不惊喜，意外不意外。”
    阿宗西面？
    什么情况？
    只是阿宗西面吗？
    秦宝宝强撑着说，“楼下是怎么回事。”
    “哦，楼下有人表白呢，肉麻死了，一口一个宝宝的。现在的情侣都爱这么称呼。”秦泽把自己刚才在下面围观看来的情况与姐姐分享。
    打脸来的太快就像龙卷风。
    秦宝宝面无表情道：“你自己吃吧，谢谢你哦。”
    “啪”一声关门。
    “喂喂，你搞什么啊，我买了你又不吃？你不吃就算了，别把我关门外啊，很丢人的。”
    弟弟在外面叫嚷。
    秦宝宝跑到窗边，关上玻璃窗，把自己蒙在被子里。
    我讨厌这个名字，嘤嘤嘤！
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签