投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽在外面待到十一点，姐姐就是不开门，闹脾气。只好找了李艳红，让她去前台领取房卡，理由是自己下楼拿外卖，把房卡忘房间了。
    刷卡进房间，发现姐姐居然没睡，躺床上看电视，准确说是发呆。
    秦宝宝瞟他一眼，缩进被子，侧身，把后脑勺对着他。
    小脾气闹的我措手不及。
    秦泽钻进被窝，贴着姐姐睡。
    “滚一边去。”姐姐娇斥。
    “哦。”秦泽果然滚床边。
    秦宝宝：“......”
    “你平时怎么没这么听话。”秦宝宝咬牙切齿。
    “你还想怎样，你让我滚一边去的。”秦泽扭过头来，和姐姐争辩。
    “我让你和王子衿绝交你去不去？”秦宝宝怒道。
    秦泽愣了愣，半响不说话。
    “沉默干嘛，你说呀。”
    “我在想绝交是什么姿势。”
    秦宝宝气的在被窝里一顿猛踢，要把秦泽踢下床。
    “别闹，这刚捂热的被窝，又被你踢散了。”秦泽双腿夹住姐姐的脚，不让她作妖。
    秦宝宝乖了，她感觉到弟弟大腿内侧传来的温度，垂下脑袋，小声说：“快放开。”
    秦泽没反应，就夹着。秦宝宝缩腿，他夹的更紧。
    秦宝宝见弟弟如此死性，悄悄啐了一口，开心的睡觉。
    秦泽观察姐姐的脸，发现她没有恼羞成怒的迹象，似乎还挺享受，果然女人说话要反着听。
    要不试试搂姐姐的腰？这念头一起，顿时如野火燎原。
    他挨近姐姐，大着胆子搂她睡衣下匀称紧致的纤腰。
    “搂紧点。”姐姐小声说。
    “哦！”秦泽松开手，乖乖睡觉。
    “我说楼紧点。”
    “嗯。”
    反着听，没毛病。
    “阿泽，你不装傻，我们还可以做朋友。”姐姐说。
    “我们本来就不是朋友，是姐弟，”
    “你还是滚床脚去吧。”秦宝宝把他踹一边。
    一夜无话，睡到早上七点，秦宝宝被手机闹钟吵醒，不情不愿的支起身，揉了揉眼睛，身边的弟弟趴着睡，打着轻鼾。
    “臭小子。”秦宝宝趁机报复，啪啪打屁股。
    诶，还蛮爽的，手感也不错。
    秦泽要知道姐姐的心理活动，一定引为知己。
    又啪啪打了几下。
    她下床穿鞋，鬼鬼祟祟在门口张望片刻，麻溜儿回了自己房间。
    下午四点半，天空飘起蒙蒙细雨，下决心不理弟弟的秦宝宝，带着两名助理敲开他房间的门。
    姐姐大步而入，身后两个女助理，一人捧鞋盒子，一人提着高档西服。
    这是秦宝宝刚给他在商场买的，金曲奖晚上七点半开始，打扮一下就该出门了。
    “看看尺码合适不，要不合适，马上还能去换。”秦宝宝冷着脸说。
    两个助手立刻上前，要帮秦泽穿西服。
    秦宝宝挥挥手，示意助理哪凉快哪呆着，亲自帮秦泽穿上西装，理领口，满意道：“还不错，挺合身。”
    姐姐欲盖弥彰的说些废话，秦泽一年四季的衣服都是她掏腰包买的，弟弟什么尺寸她心里清楚着。
    哦，还有一个尺寸她是不知道的。
    “我行李箱里有西装，子衿姐生日那天帮我买的......”
    秦宝宝一手刀挥过去：“不想和你哔哔。”
    俩助理在旁偷笑。
    颁奖之前，入围明星有一段星光大道要走，通俗的说：走红地毯。
    地点就在会场外，这里搭起了雨棚和台子，以及一条长长的红地毯。
    记者，摄像师，工作人员，安保人员，还有密密麻麻的观众。
    主持人从台阶上走下来，手持话筒：“朋友们好，欢迎来到第28届就行音乐金曲奖的星光大道，现场来了20万人，听听看尖叫声！”
    主持人张开双臂。
    隔在红地毯外的观众们尖叫起来。
    嘈杂，热情，火爆。
    “今年的金曲奖共有一万多的作品参赛，最后剩下的一百二十个作品，角逐二十四个奖项，结果到底如何，待会我们就知道了。”主持人说道：“一年一度的金曲奖是我们华人最瞩目的焦点，同时会有很多明星、音乐人参加颁奖典礼。”
    主持人挥舞手臂，作出邀请姿势：“虽然下着小雨，但丝毫不影响我们的热情。马上来看看我们第一组走红地毯的嘉宾会是谁呢。”
    一辆带着明显logo的轿车驶来，一男一女从车上下来。
    他们是本次金曲奖的主持人，也是明星，不过从寥寥无几的欢呼中看出，应该属于小咖。
    接下来的第一位嘉宾厉害了，宝岛的当红天后，穿一身金色长裙，画着淡妆，三十多岁的年纪，不算太善良，但身段很高挑。
    主持人介绍：“赵倩雯，曾经入围国语最佳女歌手奖六次之多，去年更是获得凭借专辑《超级情人》或者最佳专辑制作奖。”
    赵倩雯提着长裙，边走还边抽手和粉丝们打招呼。
    人群里一片尖叫声，粉丝们兴奋的挥动手臂，喊出偶像的名字。
    “赵倩雯诶，我超喜欢她的歌，”
    “这次她肯定能拿最佳国语女歌手奖，妥妥的，她的单曲专辑都卖疯了。”
    “呃……好像只是在我们宝岛卖的不错吧，评选的时候会把大陆和香江也算进去的。”
    “大陆那边好歌手不多的，香江的话，早个十年八年还不错，现在早就不在巅峰了。”
    “还是有几个的，秦宝宝的歌就不错。”
    “滚一边去，秦宝宝怎么能和我偶像比。”
    赵倩雯上台和主持人聊了几句，发表入围感言，从后退离开，入了会场。
    “接下来要走红地毯的是宝岛著名的词曲作家，他曾创作过数首经久不衰的作品，其中《好梦难得》更是获得了最佳年度华语歌曲奖。他就是……梁焕生。”
    一个西装革履的中年胖大叔缓步走在红地毯，头发扎成马尾，风骚的艺术家打扮。
    粉丝们兴奋的呐喊，尖叫，对本土著名词曲人耳熟能详。
    “梁焕生又入围了，可惜她去年与最佳作曲人擦肩而过。”
    “去年是没什么好歌，但今年不同，他今天有两首歌大火。”
    “他是咱们宝岛一线的作曲人，今年评委会肯定颁给他最佳作曲人奖。”
    “不一定，我记得大陆那边有个挺厉害的新人也参加了这次金曲奖。”
    “新人有什么好怕的。”
    “新人才怕啊，新人有加分的，评委会很青睐新人的，反而那些得过几次奖的歌手，很少有连年得奖的，除非有真正的金曲。”
    “那梁焕生妥了。”（我恨这两个字，昨天好像被刷屏了。）
    “妥什么啊，那个新人很厉害的，大陆那边可火了。青花瓷听过没。”
    “当然听过，太棒了。”
    “童话听过没。”
    “单曲循环了好久。”
    “浮夸听过没。”
    “我的最爱。”
    “就是他写的，吊炸天我跟你说。”
    有人耸耸肩：“秦泽对吧，那个假唱的。”
    众人一脸恍然大悟，金曲奖评委会的争议，就是从宝岛这边开始的，还特别在娱乐头条里推送了一波，看过这新闻的人不少。
    “歌剧2对吧，第一次听的时候超震撼，先抑后扬，差点把我听高潮，后来听说是假的声音，我就想难怪，那种声音怎么会有人能唱出来。”
    “我就望天，不说话。”
    一个个明星出场，走红地毯，把粉丝们激动的嗷嗷叫，过足了瘾。
    秦泽和秦宝宝排在五十多号，在两百多号入围名单里算靠前的。
    轿车停下，他牵着姐姐走出车厢。
    秦泽一身纯黑色西装，挺拔俊郎，与她相搭的秦宝宝，也一身雪白长裙，薄施粉黛，雪腻脖颈还戴着钻石项链，闪闪发亮。
    这哪里是走红地毯，这分明是：新郎秦泽牵着新娘秦宝宝正缓缓走来，请大家祝福这对新人……
    就差没一个婚礼主持人喊这段台词，
    秦泽也是见到姐姐的礼服后，才领悟到她的套路。
    主持人大声说：“哇哦，在我们宝岛红透半边天的歌手来了，欢迎秦宝宝，秦宝宝在内地《我是歌星》节目上一举夺冠，不仅人气爆红，而且首张单曲专辑连破日销周销记录。她的CD外宝岛也是创了热销记录……”
    “秦宝宝，秦宝宝……”
    尖叫声突然高亢嘹亮，好多粉丝兴奋极了。
    看来姐姐在宝岛人气也挺火的，果然“大凶之兆”的女人在哪儿的吃香。
    “以及她的御用作曲人秦泽，秦泽在《我是歌星》中连续创作数首精品，包括大家耳熟能详的青花瓷、浮夸、童话、离歌、歌剧2……让我们掌声欢迎。”
    掌声之中，前排的观众里，有个女生扯着嗓子喊：“歌剧2是不是假唱。”
    哄笑声，议论声响起。有大胆的观众甚至追问起来。
    秦宝宝脸一黑，笑容凝固。
    “淡定淡定。”秦泽小声说，她没想到这话题在宝岛如此火热。
    秦宝宝咬牙切齿的微笑：“好想骂人，感觉比苏钰还讨厌。”
    无辜躺枪的苏钰，在家里狠狠打了个喷嚏，
    不过这样的粉丝毕竟少数，大部分观众还是和善的给出掌声。
    主持人只当没听见，召唤下一组明星。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签