投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    今年居然有最佳年度歌曲奖！
    许多明星被勾起好奇之心，最佳年度歌曲奖曾经被废除过，两个原因：多余和霸道。和秦泽姐姐的身材一样，贼霸道。
    感觉它一出来，其他歌曲奖就显得黯然失色，所以废除了，但后来又重新设立，但并不是每年都有，去年没有，前年也没有。不料今年出现了。
    “会是哪首歌？今年有单曲专辑破纪录的吗？”
    “呃，还真有，秦宝宝的单曲专辑不是破纪录了吗。”
    “可秦宝宝已经获得最佳专辑奖了，不可能重复的。”
    “年度歌曲奖是独立在奖项之外的，不重复。”
    “也不一定是秦宝宝，梁焕生今年的歌不就获奖了吗，确实好，歌手是niki对吧，没准是niki呢。”
    “还有罗美琴，她今年的新歌在香江那边很火，买到宝岛来，也火了一阵子。”
    niki是个年轻女歌手，她万分期待，又紧张。
    罗美琴是三十多的香江歌星，面不改色的与身边的人谈笑，但时不时瞥向舞台的眼神，昭示她心里的期待。
    姐姐迷之自信，说：“肯定是你！”
    秦泽说：“我倒觉得是你。”
    他心里蛮期待，能拿奖当然皆大欢喜，来一趟宝岛，要没拿奖，多遗憾。
    众人纷纷猜测，好奇和期待的情绪高涨。
    主持人见嘉宾、观众的热情被吊起来，效果达成，缓缓揭开名单：“《歌剧2》演唱者......秦泽！”
    随着主持人的宣布，会场一片喧哗。
    “卧槽，真是他啊？”
    “一直没看他上台领奖，我以为最后驳回了呢。”
    “我去，组委会憋大招啊，太作死了。”
    “《歌剧2》不是假唱吗？为什么还能入选，我不服。”
    “我傲天不服。”
    “我日天也不服。”
    “我......望天更不服。”
    姐姐兴奋的把他推出座位，“快去领奖，快去。”
    秦泽自己也懵逼，年度作家歌曲奖是我么？组委会怎么没通知我，历届最佳歌曲奖都玩这套么？
    江湖盛传，我可是假唱的，评委会这么任性？哇，我错了，我不该吐槽湾湾，你们都是慧眼识珠的人才。
    他起身，拉了拉西装下摆，大步走向领奖台，然后耳力出色的听到了细细碎碎的谈论：
    “假唱的也能得奖吗？”
    “怕不是有肮脏的PY交易。”
    “还真是他啊？我不服。”
    “我傲天......”
    果然人才济济，傲天日天望天都集齐了，还有一个什么天来着？没听清楚，秦泽扭头看过去，那边迅速安静，人人发自内心的祝福的笑容。
    秦泽登上领奖台，从主持人手中接过奖杯，面对黑压压的数百位观众、明星。
    要说些什么呢？作曲人的获奖感言肯定不行，他没准备感言稿呀。
    学秦宝宝，说一声：姐姐我爱你？
    不行不行，太鬼畜了。
    套用别人的台词，感谢一下公司，感谢一下家人？
    可我没有公司，感谢家人还不如大喊一声：姐姐我爱你。
    反正爸妈不会看这种直播，还能顺便刷一刷姐姐好感度，没准今晚又能挤一张床，毕竟回家后有子衿姐，不好再跟姐姐“促膝长谈”。
    “随便说几句。”主持人提醒。
    “首先感谢金曲奖的舞台吧，给了我站在这里的机会。然后感谢我的姐姐秦宝宝，当初不是因为她，我或许不会走作曲这条路。我以后也会坚定的在这条路上走下去。”秦泽脑子一抽，鬼使神差的说：“写歌是肯定要写的，这辈子都不可能放弃的。只能靠写歌才能维持我对生活的热情，金曲奖是个好地方，个个都是大咖，唱歌又好听，我超喜欢这里的。”
    哗啦啦啦！
    热烈的掌声，明星们一边鼓掌，一边沉思：这话好熟悉，满满的既视感，好像在哪里听过。
    “秦老师，马上你就要唱歌了，我们会播放原声带曲子，你配合一下就好。”主持人说。
    还有这样的操作？
    你们也认为我是假唱的？
    秦泽不懂娱乐圈的门道，其实他假唱不假唱，与金曲奖颁奖无关，举个不恰当的例子，明星的专辑，也是从录音师修出来的，修修改改，声音顶多保留百分之六七十，你说这是假唱，好像也对。
    金曲奖的评选标准，是根据这首歌的品质来定。
    歌剧2最大的亮点是把海豚音融入在歌曲中，属于开先河之作，在此之前，没有人想到把这种声音融入歌曲中。整首歌，从开始的压抑到最后爆发，衔接的恰到好处，听的人热血沸腾，毛骨悚然。
    但观众们不这样想，他们觉得这种歌声太不可思议，是假唱，是电子合成声音，这首歌名不副实，不能当选最佳年度歌曲奖。
    秦泽在心里沟通系统：“系统，他们都看不起我，这都没任务？”
    “系统？系统？”
    系统没反应，难道一直是我的错觉？我其实没有系统这东西？
    “刚才走神了。”系统淡淡的说。
    何其简单粗暴的理由，秦泽捂脸。
    “任务呢？”
    “没有。”系统很咸鱼的说。
    “为什么，我人前显圣的心里欲求已经爆棚。”秦泽唾弃道：“你果然是lo逼。”
    “虽然我lo逼是天大的实话，但我还是希望宿主能由衷的夸奖我一句：你最棒！”系统说：“毕竟我lo逼你咸鱼，咱们应该互相取暖。”
    “夸张？”秦泽摆摆手：“不存在的。”
    主持人茫然的看他，不明白这个摆手的意义在哪里。
    “不用，我清唱。”秦泽说。
    男女主持人瞠目结舌。
    大哥你别玩火啊，金曲奖和你没仇吧，你要唱崩了，岂不是砸我们的招牌？
    秦泽说：“要相信歌坛第一快枪手的节操和能力。”
    主持人懵逼了。
    于是在众目睽睽之下，秦泽开嗓了。
    “Доммойдостроен，
    房子落成了，”
    “Ноявнемодин.
    装满我的孤寂”
    “Хлопнулдверьзаспиной
    门在身后砰然关闭。”
    “Ветеросеннийстучитсявокно
    秋风吹打着窗户。”
    ......
    会场的明星们也懵逼了。
    “怎么回事？清唱？配乐呢？”
    “真的是清唱，不会吧？我还以为他又要靠假唱混过去。”
    “哪里来的自信啊，居然清唱。”
    徐韵寒扭头看秦宝宝：“你弟弟搞事情吧。”
    秦宝宝皱了皱鼻子：“搞事情就搞事情。”
    丁乐歆茫然又惊讶：“清唱啊？秦泽真的不是假唱？”
    秦宝宝不悦道：“不是说了真唱吗。”
    歌曲高潮来了！
    高亢、嘹亮、纯净的声音，像一道利剑穿透全场，在扩音设备的传播中，充斥整个现场。
    “呜啊啊啊啊~啊啊啊啊~~啊~”
    “呜啊啊啊啊~啊啊啊啊~~啊~”
    偌大的会场，数百人，起了一层鸡皮疙瘩。
    清唱，没有多余的伴奏，纯净的声音通过扩音设备传播。
    再一次的，会场的明星和观众，聆听到了这种声音，并更加清晰，更加纯粹。
    自带BGM是骚汉子们梦寐以求的境界，秦泽鼓足勇气不做骚汉子，主动去BGM。
    “呜啊啊啊啊~啊啊啊啊~~啊~”
    “呜啊啊啊啊~啊啊啊啊~~啊~”
    台下忽然安静了。
    主持人听过原版，以为这就结束了，开玩笑道：“还能更高吗？”
    秦泽一举话筒：“呜啊啊啊啊~啊啊啊啊~~啊~啊啊啊啊啊啊~啊”
    “呜啊啊啊啊~啊啊啊啊~~啊~啊啊啊啊啊啊~啊”
    “原版我听过，四个音，他现在唱到六个音了，太牛了啊。”丁乐歆震撼不已。
    葛灵缓缓打了个寒噤，不行了不行了，高潮了。
    她看秦泽的眼神都变了。
    秦泽喘了口气：“谢谢！”
    下一刻，掌声响起，伴随着山呼海啸的呐喊声。
    很多明星都站了起来，惊叹的献上掌声，为这一场完美的演绎，完美的献唱。
    没有质疑，没有嫉妒。
    只有佩服和惊叹。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签