投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!
    经久不绝的欢呼中，第28届金曲奖落幕。
    散场时，恭喜、攀谈的明星明显增多，笑容也更加诚挚。秦泽耐着性子应付，一个月的职场锻炼，让他大受裨益，换成刚实习或者在校生时，他会感到厌烦，现在还是厌烦，但能很好的藏住心里的想法，耐着性子与各路牛鬼蛇神寒暄客套。
    混个脸熟总是好的，在座的都不是辣鸡，都是有人脉有票子的明星，没准以后就用上了呢。
    他们搭乘葛灵和丁乐歆的保姆车，返回酒店。
    本来的打算是租一辆商务车，这下还省了笔钱。尽管他们不缺钱，但秦泽潜意识，依然能省则省，归功于老爷子穷养男的套路。
    车上，丁乐歆几个女人叽叽喳喳聊天。
    葛灵眉眼含春的说：“秦泽，有脸书账号吗？”
    “没有。”秦泽心想，脸书我只听说过，不曾见过。
    “那微信吧，我们加一下微信。”作为大陆宝岛两头发展的明星，葛灵肯定有微信账号。
    成年人似乎都不用企鹅的，聊天工具清一色的微信。
    秦泽是微信企鹅一起用，大学之后，企鹅用的越来越少，因为姐姐用微信，作为一名合格的姐控，要紧跟姐姐的脚步。
    徐韵寒也掏出手机：“我们也加一下。”
    几个人扫码加好友。
    秦宝宝反复观察葛灵的神态，来自女人的敏锐直觉，她嗅到了不对劲的苗头。
    莫非又是一个中了老弟无形撩妹技能的可怜虫？
    哼，这黑了心的蛆。
    返回酒店，秦泽冲进洗手间淋浴，神清气爽，穿着大裤衩，躺床上看电视，顺便等姐姐鬼鬼祟祟的敲门。
    熬到十一点，咚咚咚的敲门声来了。
    秦泽开心的跳下床开门，门口站着妩媚美人葛灵，笑意浅浅。
    “你怎么来了。”秦泽朝外张望，没看见丁乐歆和徐韵寒。
    我来勾搭你呀！
    葛灵心说。
    勾搭一个男人最快速的方法是什么，没错，夜袭汉子房。
    葛灵从一见面，就对秦泽很感兴趣，一半是才华，一半是颜值，长的漂亮的女人受欢迎，帅哥同样也有市场。恰好她又是猎艳心比较强的女人。真正喜欢上秦泽，是在今晚，一首歌把她唱出了高潮。
    真是个奇男子。
    “请进请进。”秦泽邀请葛灵入屋。
    葛灵在沙发上坐下来，酒店房间配有两张单人沙发，一张玻璃圆桌。
    “我去烧壶茶，茶叶应该不怎么好，将就一下。”秦泽扭头就去烧水，虽然摸不清宝岛妹子来自己房间做什么，但老爷子棍棒底下教导出来的待客之道不能缺。
    葛灵心想，先喝喝茶，谈谈心，也好。
    茶烧好了，秦泽和葛灵面对面坐，品茶聊天。
    “阿泽是第一次来宝岛吧，感觉怎么样。”葛灵漫不经心的随口问，喊名字太生疏，不适合两人发展关系，喊昵称可以快速拉近彼此的距离。
    “风景挺不错的。”秦泽心想，阿泽的称呼是怎么回事。
    “这次来宝岛，没带女朋友一起？”葛灵试探道：“每年来宝岛旅游的大陆游客很多，不过办理通行证比较麻烦。”
    “哪来的女朋友啊，我是单身狗。”秦泽自黑。
    “分手了？”
    “我没交过女朋友，”秦泽岔开这个让人伤心的话题：“你刚从徐韵寒那边过来？”
    徐韵寒也在这家酒店，尽管丁乐歆和葛灵邀请她住自己家，可徐韵寒也有助理和经纪人，分住两地太麻烦，都住进朋友家，又太叨唠。
    “嗯。”葛灵喝了一口茶，欣赏秦泽的身材和颜值，越发满意，感觉这个男朋友可以玩很久......不对，可以交往很久。又帅，又才华，又会赚钱。
    她和前男友分手好几个月了，一直没物色到心动的男人。相比秦泽，前男友简直是渣，人品一般，容貌小帅，才华......这是什么东西，根本没有。唯一的优点是老爹有钱，他是个富二代。看秦泽身强体壮的身材，腰力肯定棒棒哒。
    竟然没交过女朋友，可以，一血我拿了。
    “你这么好的条件，竟然没交过女朋友？”葛灵问。
    “姐姐不允许......不想过早交女朋友，事业为重。而且也没经验，不知道怎么追求女孩子。”秦泽改口。
    我好像听到了什么悲伤的事情。
    “其实交女朋友并不难，女孩子没你想象的那么难追。”葛灵心里一动，不光要拿一血，还要教他解锁各种姿势，啧啧，想想就刺激。
    “是嘛。”秦泽表现的兴致缺缺。
    撩妹这种事他是没什么兴趣的，只要学会撩姐就行了，子衿姐也是姐。
    没交过女朋友、感情经历空白、纯情小处男。
    葛灵在心里打上标签，忽然发现天赐良机啊，这么优质的好男人，竟然没经历过感情，就像秦宝宝那样的超级大美人，没经历过爱情一样，可能吗？
    怎么想都是天上掉馅饼。
    葛灵觉得自己可以掌控这个小男生，想解锁什么姿势就解锁什么姿势。要牢牢抓稳喽，将来没准还能当个富家太太。
    一时想入非非。
    也有可能是说谎的，反正待会验证一下就好了。经验这东西总做不来假。
    葛灵正要给秦泽来一个图穷匕见，敲门声又响了，轻轻的，很鬼祟那种。
    秦泽立刻起身开门，姐姐敲门声太诡异，总给人偷情的既视感。
    门打开，秦宝宝穿着睡衣，俏生生站在门口，应该刚洗过澡，发丝还带潮，脸蛋晕红。
    姐姐绽放一个笑靥，伸手抱弟弟的脖颈：“小赤佬......”
    目光掠过秦泽，看见窗边端坐的葛灵，姐姐动作猛地一僵，笑容也垮了。
    两个女人目光交汇，一瞬间悟透了很多东西。
    “挨千刀的小贱货，深更半夜勾搭我弟。”
    “大半夜的她来秦泽房间干嘛，药丸，今晚计划泡汤了。”
    秦宝宝很好的藏住了眼中的杀气，压回汹涌澎湃的洪荒之力，开心的笑：“葛灵，你怎么在这里。”
    葛灵也笑了，笑容无懈可击：“过来找秦泽谈谈创作灵感，我出道时，也是走创作型歌手路线，但这几年江郎才尽了。”
    “这个可以有，我家弟弟没什么本事，写几首歌还是在行的。”秦宝宝笑容满面：“也是缺心眼，容易被外面的花花草草迷惑，除此之外，也没什么缺点了。”
    “嗯，秦泽是很好的。”葛灵反击：“这么晚了，宝宝还来他房间啊？”
    “明天回大陆，看看他东西收拾的怎么样，”秦宝宝叹口气：“我啊，又当妈又当姐。”
    女人果然是天生戏子，她一脸母爱和姐爱泛滥的模样。
    然后秦宝宝和葛灵很热情的坐下来聊天，你一句我一句，言笑晏晏，好像她们是多年的老友，亲密的闺蜜。
    谁都想磨走对方，一场艰苦的拉锯战后，葛灵率先败退，时间太晚了，只是聊创作灵感，没必要打扰人家这么晚，一直赖着不走，那就司马昭之心路人皆知了。
    便起身，笑着说：“我先回去休息，改天去大陆，再找阿......秦泽你聊聊。”
    好嘛，她仍然不死心。
    “可以的可以的。”秦宝宝热情的把她送出门，目送她的背影消失在长长的廊道尽头。
    姐姐关上门，洋洋得意，哼一声：“妖艳贱货，跟我斗。”
    说罢，踢了秦泽一脚，拧耳朵：“臭小子，一个不留神，你就给我搞事情。是不是很失望。”
    秦泽此时，多少回过味来了，恋爱经验缺乏，不代表他没脑子。
    “我又没和她发生点什么。”
    “你还想和她发生点什么？”姐姐竖眉，拧的更狠。
    秦泽终究不是甘愿被姐姐欺负的性子，一个摔碑手把姐姐拍翻在床上，骑上她娇软的身子：“一天不打上房揭瓦。”
    姐姐拿小拳头还击，啪啪砸弟弟胸口：“你就会窝里横，黑了心的蛆。”
    “那我又不懂女人的套路，反应哪有这么快，我当然先请她进来坐坐。”秦泽自辩。
    “不管，就是黑了心的。”
    “我还日了狗呢。”秦泽说罢，给姐姐来一个笑摸狗头。
    秦宝宝被弟弟一百三十几斤的体重压着，就像孙猴子被光头大佬的五指山压住，反抗无效。
    好心塞。
    秦宝宝赌气道：“还想给你香吻奖励的，现在没了。”
    “没了就没了，反正最近大河蟹。”秦泽抓起姐姐的小手，说：“洞房都只能牵手，知道不，生孩子也只能牵手生。”
    他从姐姐身上起来。
    秦宝宝一愣，忽然满床打滚：“啊啊啊，我怀孕了。”
    “可以槽吐的，我给满分。”
    他掀起被子，把姐姐兜在里面，自己也钻进去。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签