投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    两人躺在床上，盖着同一张被子，两只枕头上放着两颗脑袋，彼此凝视。
    姐弟俩沉默着，以隽永而深情的眼神凝视对方。
    然后秦宝宝脸上很快爬上一抹嫣红，垂下目光。
    我赢了！
    秦泽喜滋滋地想。
    十岁前他们经常玩这种幼稚的游戏，以眼神互掐，谁先低头谁就输。通常都是姐姐获胜，小秦泽羞涩的低下目光。
    而今风水轮流转，莫欺少年穷，古人诚不欺我。
    秦宝宝把被子拉上，盖住半个脑袋，低声说：“真暖和诶，一个人睡的时候，怎么都捂不热被子，得开空调。”
    “你不是和子衿姐睡吗。”秦泽纳闷道。
    秦宝宝：“……”
    会不会聊天的，小赤佬。
    “我们一人一床被子。”姐姐白眼道。
    秦宝宝脚丫子摩挲弟弟的小腿，咯咯笑：“阿泽，你腿毛好少，光溜溜的和女人一样。”
    “听说腿毛少，欲望弱，宿主，我好像知道你当咸鱼的真相了。”系统说：“你是那啥冷淡么。”
    “你妈嗨，别突然诈尸，吓尿我了。”秦泽觉得心脏狠狠抽搐一下。
    “我有一句话很想说。”秦泽道。
    “mmp？”系统道。
    “并不是，我在想，脑子里有你这么个东西，以后我和媳妇啪啪的时候，就感觉有人在旁观，心理压力好大的。”
    系统：“……”
    “这个问题不好回答，容我沉吟。”系统沉默几秒：“你会看动物世界吗？”
    “小时候必看节目，可以喜欢了。”
    “那你看过动物交配吗？”
    “看过，没啥感觉，不如岛国动作片给我的刺激大。”
    “你要有感觉，我还佩服你是条汉子。”系统说：“同理，你们在我眼里，就和看动物交配一样。虽然我是人工智能，但在我设定里，没有七情六欲，宿主你和雌性生物啪啪，于我而言，就像看一场动物交配……宿主，你走神了？”
    秦泽：“……”
    秦泽没搭理它，看着自家姐姐如花似玉的妖娆脸蛋，不知道为什么，心如止水的很。
    特么的lo逼系统，几句话摧毁了我这辈子最渴望的东西。
    “我说错了什么嘛？宿主，你现在的脑电波格外诡异，已经趋于直线，你这样的话，以后如何触发任务？”
    “宿主？宿主？”
    “别哔哔了，我齐天大圣也不容易，你诛了我不死心，还要毁我不灭躯吗？”秦泽给自己脑瓜一巴掌，就当打系统了。
    “干嘛呢。”秦宝宝揉揉弟弟的脑袋。
    “你自己不一样没腿毛？”秦泽也想用脚丫子摩挲姐姐的腿，但她穿着睡衣睡裤。
    “姐姐是小仙女吗，肯定没腿毛这种东西。”秦宝宝鼓腮。
    “你是小仙女，那我呢？咱们还不是一个妈生的。”秦泽好笑的捏姐姐脸蛋。
    秦宝宝缩了缩脑袋，细不可闻的声音：“不是哦。”
    “什么？”
    “没什么。”秦宝宝翻个身，给他一个后脑勺：“睡吧，明天回家。”
    十一月二十六号的，早上七点的航班。
    飞机八点四十降落在浦东机场，秦宝宝带着墨镜，女士大檐帽，外加一副口罩。尽管如此，长腿纤腰翘屁股的身材总能惹人关注。
    这女人身材老霸道了。
    秦泽也戴了墨镜，姐姐花两百大洋从台北夜市给他买的，“保生”牌太阳镜，妥妥的“保圣”牌盗版。不过临时使用，秦泽也就不责怪姐姐如此不走心的购物了。
    下了摆渡车，秦宝宝就让经纪人和助理各回各家，各找各妈。她俩搭乘电梯往出发口走。
    “子衿，你在哪号门？”
    “2号门。”
    “走点心啊，那是飞内地的门，港台在13号以后，老远了，快开过来。”秦宝宝批评闺蜜。
    “知道啦，那我又不熟悉浦东机场。”王子衿委屈的说。
    两人在门口等了几分钟，小红马慢悠悠开过来，王子衿下车，猛招手。
    子衿姐跑过来，张开双臂，要来一个拥抱。
    秦宝宝笑容满脸的迎上去。
    王子衿一个拐弯，把闺蜜晾在一旁，和秦泽拥抱一下：“阿泽，想起姐姐了。”
    秦宝宝尴尬的站在原地，咬牙切齿。
    这女人故意的，报复自己批评她。
    女人的小心眼和报复心绝不会善罢甘休，王子衿把车钥匙抛给秦泽，想偷个懒，自己打开副驾座坐进去，但秦宝宝抢先一步，利用自己“得天独厚”的翘臀，来一招神龙摆尾，将王子衿撞了个踉跄，自己施施然坐进副驾位。
    王子衿恨恨的想，屁股大了不起？胸脯大了不起？迟早把你嫁出去。
    委委屈屈的钻进后座。
    小红马驶离机场，想着几十公里外的家开去。
    秦宝宝打开一袋宝岛买的薯片，吭哧吭哧啃起来，不忘喂弟弟几口，故意刺激王子衿：“宝岛真不错啊，好玩，阿泽噢！”
    “还不错。”秦泽给出中肯评价，却没注意后排的子衿姐直翻白眼。
    “我们拍了好多照片，晚点给你看。”秦宝宝说。
    我才不看。
    王子衿说：“吃什么呢，我也要吃。”
    “你今天不是来亲戚吗，吃什么零食，小心姨妈侧漏。”秦宝宝打击报复。
    “你滚。”王子衿踢了一脚座椅。
    早知道就不该替这个黑了心的蛆擦屁股，姐弟俩去宝岛旅游的时候，网上有几天，一直在黑秦宝宝，老调重弹说她傍大款，说她和星艺高层眉来眼去，反正不需要证据，怎么黑怎么来。
    应该是羡慕嫉妒恨的人在抹黑秦宝宝，娱乐圈司空见惯的事情。
    只要有明星火了，肯定会有无良媒体子虚乌有的“爆黑料”来博眼球，或者竞争对手买新闻抹黑。王子衿在网络媒体公司任职这么久，套路摸的门儿清。
    她也写过类似的文章，黑徐璐的，主要是看不惯她以前打压秦宝宝。
    主编看了王子衿的文章，惊为天人，夸奖说：“通篇不见黑，却字字带黑，文章蕴含杀机，黑的自然，黑的和谐。子衿你是天生的黑子啊，下个月给你升职。”
    秦泽之前好奇问她，怎么升职这么快。
    王子衿闭口不答，总不能说，我是天生的黑子，黑人黑的很和谐，所以我升职了。
    王子衿打电话给沪市广电某领导，以前老爸麾下的一个喽啰，广电领导很乐意为大小姐效力，当天就给那几家网络媒体发了警告文件，惨这件事掐死在摇篮里。
    王子衿想，秦泽这条咸鱼，要成长起来，长路漫漫无尽头，在此之前，她可以为秦宝宝保驾护航一段时间。
    这几天她积极联系老爸留在沪市的人脉关系，预防张家的人搞事情，不过预想中的狂风暴雨没来，看来张灵那丫头不敢和自己撕破脸皮，她要真搞事情，王子衿就飞京城去扇她大耳刮子，机票钱都准备好了。
    作为京城某个小圈子名声赫赫的黑心女，她说到做到。
    用高逼格的说法：勿谓言之不预也。
    自己的腹黑属性，不到万不得已，不能在秦泽面前暴露，秦宝宝是知道的，但王子衿相信闺蜜情深，秦宝宝不会出卖自己。
    回到家里，王子衿霸占秦泽的笔记本，说要观看金曲奖高清视频。
    昨天直播结束后，大陆这边就跟着上架了。
    节目一出来，立刻收到广大网友的关注。
    秦泽又火了一把，海豚音再现，网友们惊为天人，高呼：“不愧是第一快枪手。”
    厉害厉害。
    秦泽看着弹幕飘起密密麻麻的“快枪手赛高。”、“快枪手名不虚传”和“快枪手666”，忽然觉得世界索然无味，人生好无趣。
    秦宝宝幸灾乐祸，捧腹大笑。
    “我是快枪手，你开心？”秦泽怒道。
    秦宝宝一想，此言有理，怒道：“这群王八蛋，诅咒我……弟弟。”
    王子衿羡慕的说：“唱得真好，我要能唱这么好，做梦都笑醒。”
    诶，话说回来，子衿姐似乎从来没唱过歌。
    “子衿姐声音这么好听，唱歌肯定也好听。”秦泽吹捧。
    “对对，子衿唱歌很好听。”秦宝宝附和。
    “可他们都说我唱歌五音不全，但我自己感觉不出来。”王子衿唉声叹气。
    “她们是羡慕嫉妒恨，子衿来清唱一段。”秦宝宝怂恿。
    总感觉老姐居心叵测，秦泽想。
    五音不全的人都听不出自己的问题，正如厨艺差的人都不觉得自己做的菜难吃，并且还不准别人说不好吃。
    秦泽想到了厨艺蜜汁自信的裴南曼，还有每次强颜欢笑说：“小姨炒的菜真好吃”的李东来兄妹。
    子衿姐的歌声……
    王子衿开心道：“那我唱一段青花瓷，我最喜欢这首歌。”
    一开嗓就选这么难的歌？
    青花瓷要唱出味道来，很考验唱功的。
    “素胚勾勒出青花……笔锋浓转淡……”王子衿一本正经的开唱，脸上洋溢着蜜汁自信：“瓶身描绘的牡丹……一如你初妆……”
    这何止是五音不全，简直没一句唱在调上。
    身为青花瓷的“原创者”，秦泽内心是何等的卧槽！
    秦宝宝忍笑忍的好辛苦，索性不忍了，往沙发一趟，捧腹大笑：“我的耳朵要怀孕了，哈哈哈……”
    王子衿一愣，再看秦泽一脸崩坏的表情，顿时领悟到了闺蜜的套路。
    于是秦泽又近距离欣赏到了王家小姐姐和自家小姐姐的撕逼大战。
    遗憾的是现在大约在冬季，看不见姐姐们春光乍泄的风景。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签