投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    晚上，吃了晚餐。
    秦宝宝缩在沙发看电视，王子衿帮着秦泽刷碗，做家务这种事，王子衿是没养成习惯，不是不愿意干。秦宝宝则是懒，姐姐的思维：我有弟弟，凭什么要我干家务。
    秦泽刷碗，王子衿负责清洗，沥水，叠放进碗柜里。
    水声淅淅沥沥，秦泽忽然问道：“那个张灵不会搞事情吧，她可是指名道姓要坑我姐。”
    王子衿漫不经心道：“她不敢，她从小被我调教，没那个胆子。”
    “现在毕竟长大了。”
    “长大了我也有办法整......教育她。”
    秦泽赞道：“我姐说的没错，子衿姐果然心黑的很，给你一百个赞。”
    我姐说的没错，子衿姐果然心黑的很。
    子衿姐果然心黑的很。
    果然心黑的很。
    秦泽的话，在王子衿脑海里自带回音，她仿佛听到了自己形象坍塌的声音，砰的一声，好清脆。
    王子衿放下碗，洗了洗手，一声不吭的打开冰箱，抠下一块碎冰。
    “干嘛呢。”秦泽茫然。
    “我不但心黑，还手黑。”说罢，她扭身出了厨房。
    几秒后，客厅传来姐姐撕心裂肺的惨叫声。
    “冰块，冰块进我脖子了......救命啊！！！”
    十一月底，外面刮着寒风。
    秦泽莫名的打了个寒噤。
    次日。
    聚利投资。
    早上九点半，副总裁办公室，苏桐端坐大椅，正对桌对面站立的儿子耳提面命，说的唾沫横飞。
    “怎么回事，这个月的业绩跌了这么多，总部还特地抽了五亿的资金投到聚利。”
    “就你这份业绩，董事会怎么可能对你满意？”
    国外的大型公司，讲究任人唯贤，你有能力，有资历，那好，执行总裁的位置咱们可以谈。
    国内的大型公司，则讲究任人唯亲。苏桐骨子里还是子承父业那一套，可公司做到这个规模，总裁的位置早已不是他说了算，董事会肯定会给他面子，但如果集团的太子爷能力不行，那就不好意思了，总裁位置想都别想。
    苏昊的能力，当中高层管理绰绰有余，更进一步，太难了。三十岁的年纪，潜力和差不多到尽头了。
    苏桐今年五十三，他打算六十岁一到，就退居二线，把位置传给独子。他为这儿子是操碎了心，知道今年股市火爆，不惜食言也要从女儿那里摘桃子，把功劳匀一份给儿子，加深他的履历，为日后接班打基础。
    苏昊有苦难言，“前阵子股市不是暴跌了么，我为了止损，就把资金挪出来，投到蓝筹股里头去。谁想没几天，股市又大涨，爸，你知道的，大投资，宜静不宜动，同时也忌讳追涨。”
    “你怎么就忘了忌讳抛跌？”苏桐恨铁不成钢。
    蓝筹股的特点就是稳！盘子太大，经得起跌，是散户和机构钟爱的避风港，但同样因为稳，别的股蹭蹭暴涨，一言不合就百股涨停，蓝筹股稳的不要不要，每天给你涨个百分之二三，已经是可歌可泣了。
    因此，这个月的收益，相较上个月，落差太大，刚跟股东们吹完牛的苏桐表示不能接受，今天过来劈头盖脸训斥儿子。
    “这么大的公司，连个人才都找不到？”苏桐拍桌子：“有事要和手底下的经理们商量，做公司，最忌讳一言堂，明白吗。”
    苏昊心说，那些有异议的家伙，不都给咱们扫到犄角旮旯去了么。
    苏桐知道自己儿子专业不对口，难免出昏招，气道：“你不会先和你妹妹商量？好歹也是留学回来的金融硕士，管理学博士。”
    苏昊眼睛一亮，诶，这个锅可以甩给她。
    当即委屈道：“爸，苏钰她这段时间迟到早退，开会也一言不发，完全不参与公司运营。我只好一个人扛起公司业务。”
    “还有这事？”苏桐道：“让她到办公室来。”
    苏昊打苏钰办公室座机，助理告知总裁还没来上班。
    “爸，她现在还没来上班呢，都九点半了。”苏昊强势甩锅。
    直到十点，苏钰姗姗来迟，卸下公司担子后，她过的还蛮开心的，每天在游戏里纵横捭阖，白天和裴南曼喝喝茶，做作SPA，早上还能睡个懒觉。
    被老爹从一把手的位置撸下来后，她就自暴自弃了，上班劳心劳力，给哥哥做嫁衣，没意思。而且苏昊心眼贼小，不给她立功的机会，凡是她的建议，统统驳回，钦差团和经理们都投靠苏昊帐下。
    总算明白汉献帝的感受了。
    打游戏虽然爽，可没有大神唾沫横飞的教育，就觉得格外空虚。
    在游戏里怼队友，已经无法满足苏钰日益增长的空虚感，因此她创了个群聊，把秦宝宝拉进来，不开心就怼她几句。
    怼完感觉神清气爽。
    她就跟泰迪一样，到处搞事情。
    通过助理传话，知道老爹来了公司，并要求见她，苏钰放下包包，敲开副总裁办公室的门，看见端坐大椅的父亲和沙发上的哥哥。
    苏桐黑着脸把报告摔桌上，指头敲击办公桌：“月初刚表扬你们，这个月就给我来这么一下，是不是觉得老爸的心脏太好，缺乏刺激？”
    苏钰指尖挑起鬓发，捋到耳根，脸蛋精致，扫了眼业绩报告，不在意不关心：“这个要问苏昊了，公司业务都是他把关。”
    “你才是总经理，你当然要负责。”苏昊啪一声把锅戴在妹妹头上。
    “听说你最近经常迟到早退？钰儿，爸知道你喜欢玩，静不下心，爸理解的。”苏桐啪一声把原谅帽给女儿戴正。
    “但不能因为有你哥帮你分担压力，你就不做事了，要不然你这个总经理干什么？”
    我为什么不做事你心里没点b数？
    苏钰感觉心好塞，“爸，我没话语权，都给苏昊架空了，他做事从来不问我的意见，我反对也没用，公司都听他的。”
    “你什么意思，你迟到早退，上班不走心，反而怪我咯？我要跟你一样，这公司还要不要开下去。”苏昊站起身，大声反驳。
    “没能力偏偏喜欢颐指气使，谁在公司搞一言堂，你自己心里不清楚？”
    “好了！”苏桐一拍桌子，“我不管谁对谁错，只看成绩，出了问题，先追责一把手，责任一层层担下去，我已经批评过你哥哥了。你是总经理，你必须承担最大的责任。”
    苏昊心想，爸，你这么吐槽，小心404哦。
    苏钰明白了，从头到尾她都是错的，某坑货作者说过：因为不爱，所以都错。至理名言呐。
    心好累。
    “人家一把手掌握最大权利，说的话就是真理，错的也是对的。我呢，我只是个被架空的可怜虫。”苏钰怒怼老爸。
    莫名其妙就怼起来了，这几天和秦宝宝互怼的后遗症。
    苏昊心惊胆战，完了，你这实力吐槽，怕不是要404。
    “你还顶嘴。”苏桐大怒。
    “行，甩锅给我是吧，”苏钰把胸口的牌子摘下来，啪一声砸在老子面前：“那我这个总经理引咎辞职。老......不干了。”
    差点顺嘴自称老娘，老爸偏心归偏心，辈分不能乱。
    早就不想干了，没意思。之所以赖着不走，就是看不惯苏昊洋洋得意，想着猥琐发育，打好一波团，没准就能翻盘。大神总是这样教育她的。
    凭什么继承权都要给儿子，女儿不是人啊，女儿没有合法继承权啊，问问法律同不同意。
    这对母子越忌惮她，她越开心，越要表现的优秀，因为她越优秀，母子俩就越吃不好睡不香，当年可劲的欺负她，现在轮到她报复。
    但这种做法，杀敌一千自损八百，她看着父亲偏心，心里就难受。
    苏昊喜出望外，费了好大劲才压抑住脱口而出的“你说话算话。”。
    苏桐一愣，似乎没想到女儿竟如此硬气，饶是人生阅历丰富，一时手足无措。
    “就这样吧。”苏钰拎起包包，啪嗒啪嗒走了。8)
    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签