投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    苏钰拎着包包就走，挥挥手不带走一片云彩，工资也不要了，辞职报告也不写了。
    爱谁谁吧，老娘不干了。
    开着车子在城市里转悠，本想回家打游戏，消磨大好青春，转念一想，不行，不能当咸鱼，得找个出路。
    去应聘工作的话，以她的学历，估计能当个小领导，混个几年当上中层领导，高层的话，看机会了。期间可能还要被上司骚扰，职场潜规则什么的，国内玩这套超级六。
    再说，让她在一家公司慢慢摸爬打滚，心态恐怕调整不过来。
    裴南曼和她说过，如果那边工作不开心，可以找她，裴女王金口玉言，断然没有悔改的道理，没准会给她一家分公司打理。
    开局不带刀，不带狗，同样能成土豪。
    苏钰把车子停在路边，拨通电话：“南曼，我离职了，聚利那边，你要不要撤资，你自己看着办。”
    “我会处理好的，”裴南曼丝毫不意外她的突然离职，沉默几秒：“你有什么打算？”
    这时候只要说“我还没想好”，壕气的裴大姐肯定会说：“跟我混吧，给你一家公司，分分钟带你上人生巅峰。”
    裴南曼虽然把交情和生意分的很清楚，但同样欣赏苏钰的才干。
    苏钰犹豫了好久，裴南曼也不催她，最终，她还是把话咽了回去：“我找到工作了。”
    “那好吧。”裴南曼挂了电话。
    苏钰握着手机，茫然发呆。
    没有了工作之后，那种孤独的感觉越发浓重，她就像溺在孤独大海里的可怜虫，伸着双臂希望有人拉她一把，可是溺了二十几年，就是没有好心人伸出援手，到现在没溺死，也是个奇迹。
    不知为什么，眼前忽然飘过秦泽的脸，想起他一本正经的话，要不，勉强找他试试？
    看他光杆司令一个，好可怜的。
    苏钰拿起手机，又放下，踌躇再三，拨打了秦泽的电话，彩铃是秦宝宝的那首《童话》。
    “喂？”秦泽的声音。
    苏钰抿着唇，故作轻松道：“你说的话还算数么？”
    秦泽道：“什么话？”
    苏钰强调道：“那天在我家说的话。”
    秦泽拔剑四顾心茫然：“什么话？”
    苏钰感觉心好累。
    “你说要我帮忙的，你不是注册了公司么。”
    “你想通了？”秦泽大喜。
    “那我们找个地方谈一谈。”
    “好，等中午收盘，我们找个地方聊。”
    “我现在就想聊。”
    那头沉默一下，“地址！”
    “就咱们面......面基那个咖啡店。”
    半小时，秦泽开着姐姐的小红马来到咖啡店，总觉得一个男人开女式车怪怪的，咸鱼姐姐说好给他买车的，结果食言了。
    一进门，立刻看到了苏钰，她仍然坐在那个位置，多日不见，美女总裁还是这么漂亮。可惜是个抖M，好难驾驭的感觉。
    秦泽入座，点了一杯卡布，把自己公司注册文件递给苏钰，“怎么忽然不干了，因为心碎了么。”
    苏钰翻了个白眼，“老头子心里只有儿子，我死皮赖脸呆着干嘛，当汉献帝么？总觉得跟着他们做事，迟早团灭。”
    “你家老头智商如此低能？这么优秀的女儿都不用？”秦泽安慰她，“跟着本大神发育，你才能躺赢。”
    苏钰懒得和他说话。
    美女总裁如此冷漠，或许是我回答的方式不对，秦泽眉毛一扬，脸上充斥着大佬对弱鸡的鄙夷和不屑：“你是活该，早就好跟我混了，那种破公司有什么好呆的，跟着我混你才能走上人生巅峰。”
    一脸不屑的嘲讽，但要透着“我是对你好”的关切。瞬间就能撩到苏钰的g点。
    美女总裁双眼一亮，唉声叹气道：“倒不是智商的问题，宠儿子和智商有什么关系，在他想法里，他的东西都要由儿子来继承，就像皇帝生了个废柴太子，难道因为太子是废柴，就把大好的江山拱手让人？伟人也做过糊涂事，你能说他智商低？”
    “唐玄宗年轻时多英明神武，到老了不一样成智障？我爸他未必不看重我，只是更爱他的宝贝儿子。他当年就为了这事和我妈离婚的。苏昊现在可开心了，他最大的愿望就是把我挤走，没人和他争家产。苏昊出生的时候，我爸还没有发迹，又是个私生子。跟着她母亲生活，小时候穷怕了，他要真是个接受良好教育长大的公子哥，目光倒不至于如此短浅。就因为他能力有限，在总部做了几年，没什么出色的成绩，派到分公司做一把手，也没展现出过人的才华。总裁的位置是董事会任命的，我爸有投票权，却做不成一言堂，董事会不看好我哥哥。”
    那么问题来了，你爸是如何以穷屌丝的身份，做到家里红旗不倒外面彩旗飘飘，靠一张利索的嘴，还是如我一般彪悍的腰力？又或者连我这种拥有系统的大佬，都不曾掌握的“二指禅”神技？
    秦泽好奇不已。
    “你说的好有道理……”他说。
    也对，如果她老子能一碗水端平，就培养不出一个抖m女儿。她的童年和少年，估计会过的稍微开心些。
    虽然得到了大神的肯定，苏钰却一脸索然无味。
    “屁话！”秦泽立刻改口：“那你就报复啊，往死了整啊，整死他们，整垮聚利，让苏日天彻底扑街。如果不懂怎么宅斗，我给你推荐个老师，脸厚心黑，平时还能装成温文尔雅的大家闺秀，可啪的很。”
    差不多摸清苏钰家里的境况了，老子做生意很有一手，但是个极度重男轻女的老迂腐，这个不奇怪，老一辈的人普遍这种思想。奈何生了个资质普通的儿子，儿子初中前以穷小屌丝的身份生活，毕生的梦想就是把妹妹赶走，独霸家产。可小屌丝驾驭不住偌大的集团，更拿不出漂亮的成绩，登基大业被群臣阻扰。老子操碎了心，恰好女儿这里潜力巨大，前程似锦。苏桐就把儿子安排在聚利，分一杯羹。
    用游戏术语：躺赢！
    嗯，差不多就这样。
    “好主意。”苏钰如同醍醐灌顶：“要不我回聚利报复？”
    大神的训斥总是夹杂着真理，乃我成长和进步的阶梯。
    “诶诶，我就随口一说。”秦泽有种搬起石头砸自己的脚的感觉：“既然你老子瞧不上你，你留在聚利也没意思，反正你老爹的思想是将来给你一大笔丰厚的嫁妆，或者一部分财产，但是事业上以你哥哥为重对吧，我很欣赏你百折不饶的韧性，以及永不屈服的精神。你已经通过游戏完美的展现出来了。”
    秦泽其实很想说：姑娘，贫道看你骨骼惊奇，天资聪颖，不如来贫道坐下，当一名吹箫童子.....不，童女。
    不过他忍住了，没作死。
    这种话说出来，不知道抖M是兴奋的浑身战栗，还是和他当场翻脸？
    苏钰打开文件夹，抽出营业许可证，八个大字映入眼帘：宝泽投资有限公司。
    好搓的名字，为什么会取这样的名字？有什么特殊意义么。
    法人秦泽！
    股东秦宝宝！
    苏钰挑了挑眉，不动声色，她看了半晌，“呦，居然还有私募牌照，这东西你怎么搞到手的。”
    “裴姐帮我搞定的。”
    苏钰啧啧啧：“真爱啊。”
    “要我帮你可以，但我有一个要求。”苏钰认真的说：“我要入股，我有六百万的存款，可以投资过来。”
    “我并不需要钱，等月底我会有一个亿的资金。”秦泽说。
    “不行，那就没得谈。”
    “能说说理由吗？”
    “我可不要给这个家伙打工。”苏钰指了指秦宝宝的名字：“非但要入股，还要比她高，六百万不够，我就砸锅卖铁凑钱。反正就是要压她一头。”
    什么仇什么恨啊，就因为我姐天天在游戏里虐你？
    女人的思维真奇葩。
    “可以，我身份证现在就可以给你。如果需要我出面配合的，你尽管打我电话。这些事情你搞定就好了。”秦泽很大方，没有一个精通管理的人才，他得学习怎么开公司，耗时耗力。就算苏钰不出钱，他都愿意分一点股份给她。
    “还有，你也知道，这就是个空壳公司，连办公室都没租。还有其他一些证件啊，手续啊，都交给你办好了。”
    苏钰一愣：“那你做什么？”
    “男主外女主内，我当然是忙着赚钱了。”秦泽拍拍手：“那么，一切都交给你了。姑娘，本大神看好你呦。”
    一切都交给你了......
    成立一家公司的辛酸过程，被浓缩在七个字里，一头砸入自己的怀抱。
    苏钰头一次觉得大神的笑容是如此的猥琐和不怀好意，她想自己定然被坑了，什么走上人生巅峰，什么看好你呦，都是骗人的吧。
    目的就是想做甩手掌柜。
    这对姐弟果然都不是好东西。
    “看我的表情。”苏玉面带微笑。
    秦泽道：“微笑中透着真诚？”
    “不，是微笑中透着mmp。”
    ............
    下午，苏钰驱车回自己的小窝，拎着那份公司文件，掏出钥匙开门，脚步轻快。
    熟悉的家，熟悉的孤独，但又有一种不同的感受。有点喜悦，有点安心，有点期待......
    她把自己摔在松软的大床上，怀里抱着文件，望着天花板，露出小女孩般的甜美笑容。
    再一次和秦泽同事，心态却完全不同了。以前对他的印象：呦，这小伙子不错。
    现在：大神腿上还缺挂件不！
    秦泽是她为数不多的朋友。
    对了，差点忘记一件事。
    苏钰翻身坐起，解锁手机，拍下公司执照、秦宝宝和秦泽的证件照，发到一个聊群里。
    “以后这家公司，我说了算。”
    “呵呵，某人的证件照又呆又傻！”
    苏泰迪又要搞事情了。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签