投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    十几公里外的家里，秦宝宝窝在沙发上看电视，客厅里开着空调，她穿短袖、短到大腿根的短裤，两条修长大腿搭在玻璃茶几，修长白嫩。小肚子上搁着一盘葡萄。
    一边看电视，一边吃葡萄，享受着美好的下午时光，还在窝在家里舒服，梦想和咸鱼二选一的话，秦宝宝觉得自己会选择当咸鱼。难怪那么多女明星会嫁入豪门，因为嫁个有钱老公，就可以安安心心当咸鱼啦。
    今天家里就她和秦泽两人，王子衿苦命的上班去，而她这星期没通告，因为后天要参加星艺总裁的婚礼，把所有通告都延期了。不久前，老弟被一个电话召唤走，拿着公司注册资料，兴匆匆的出门。
    老弟这条咸鱼，也想着翻身了呐，自己做豪门太太......不对，豪门姐姐的希望，又进了一步。
    “叮咚！”
    手机响了一下，有信息提示。
    秦宝宝目光从电视上收回来，拿起手机看了一眼，顿时吃了死孩子的表情。
    又是那朵白莲花！
    那次面基之后，她和白莲花加了好友，然后噩梦来了。白莲花创了个聊群，把她拉到里面，隔三差五的喷一句：“死辣鸡”、“小贱人”、“死犊子”、“扑街仔”、“小学生”汇聚了大江南北的骂人俚语，真不知道这家伙哪来这么丰富的词汇量。
    打游戏秦宝宝在行，骂人就不是苏钰的对手了。姐姐骂人的词汇，翻来覆去就两个：“小赤佬”、“黑了心的蛆”。
    骂着骂着，非但没了杀伤力，还成了“爱称”，连王子衿都时不时蹦出一句：小赤佬！
    苏钰不一样，她认识秦泽前，都是单枪匹马，舌战群侠（键盘侠）的女汉子。孜孜不倦的苦修嘴炮，累积词汇量，是能和秦泽对喷半小时不弱下风的大佬。
    秦宝宝格外烦她，但姐姐也是要强的性子，别人喷她，岂有认怂的道理，两人捧着手机对喷。
    手指一滑，打开软件。
    一张图片两句话，秦宝宝当场炸毛。
    “小赤佬是去见你的？”
    苏钰想了好半天，才确认小赤佬应该说的是秦泽吧。
    “是又怎么样，以后我就是这家公司的总裁。”洋洋得意的表情。
    “总裁你妹哦，这是我的公司，我不同意。”秦宝宝柳眉倒竖，“你不是有自己的公司吗，哇，这个黑了心的蛆，连这个都要和我抢。”
    黑了心的......蛆？
    苏钰额头黑线：“你才是蛆，你全家都是蛆。”
    秦宝宝：“你不是蛆，你是白莲花，你全家都是白莲花。”
    “那你就是碧莲花。”
    “白莲花。”
    “比莲花”
    ......
    “狗别叫”和狗别怂的模式维持了好几分钟，秦宝宝忽然灵光一闪，哈哈大笑三声：“可以，总裁就总裁吧，我是公司股东，你以后就乖乖给我打工。”
    “可笑，难道我的智商会考虑不到这种小事？”苏钰嗤笑，发一个“你是智障”的图片：“你占股百分之三，我占股份百分之六，整整多一倍，谁给谁打工？”
    “我不信我不信。”
    “呵呵，问问你家弟弟就知道了。”
    “我不问我不问。”秦宝宝气的咬牙切齿。
    苏钰：“呵呵。”
    发一张“给你一个眼神自己领悟”的图片。
    秦宝宝好一会没说话，片刻后：
    “女装大佬”邀请“青青子衿”加入群聊。
    秦宝宝：“子衿，帮我喷她。”
    王子衿：“什么情况？（疑问的表情）”
    秦宝宝：“快喷她就是了。”
    王子衿：“我不会骂人呀！”
    秦宝宝：“呵呵，别装。”
    王子衿：“......”
    秦宝宝：“这朵白莲花骗秦泽公司的股份，还来我这里耀武扬威，我可以忍，你能忍？”
    王子衿想，我为什么不能忍，公司是你们姐弟俩的吧。
    秦宝宝泼黑水：“她还勾搭秦泽，眉来眼去，暗送秋波，居心叵测。”
    这个不能忍，王子衿：“这种女人你还和她哔哔什么，直接拉黑，警告秦泽，再联系，打断腿。”
    苏钰：“我怎么了，你又是谁。碧莲花2号？死辣鸡。”
    王子衿发一张“大佬不屑和弱鸡说话”的图片，“妖艳贱货没必要理会，直接发地址吧，我准备好相机了，听说最近当街撕烂衣服很流行的。”
    “@我是小小鸟。别哔哔，有种共享地图。”
    哇，这女人这么强势？
    苏钰赶紧找盟友。
    “我是小小鸟”邀请“红豆思南国”加入群聊。
    苏钰：“@红豆思南国，曼姐，这两个女人欺负我。”
    裴南曼：“？？？”
    苏钰：“她们威胁我，要当街撕烂我衣服。”
    裴南曼：“我派保镖保护你，两位是？”
    苏钰：“秦宝宝，无名女A。”
    王子衿：“......”
    秦宝宝：“少跟我哔哔这些，咱们说正事，股份是怎么回事，你凭什么拿股份，小心告你非法诈骗。”
    苏钰：“我凭本事拿的股份，为什么要不行。”
    裴南曼：“@我是小小鸟，所以你不肯帮我做事，是心里想着秦泽咯？”
    苏钰：“你哪边的？（气哭的表情）”
    秦宝宝：“要点碧莲行不行，你哪来的本事，床上的？”
    苏钰作为合格的喷子，脸皮向来厚：“是又怎样，你来咬我啊。”
    王子衿：“我不咬你，我扇死你。”
    苏钰自动无视她，“你个死弟控，就是要气死你。”
    秦宝宝破罐子破摔：“我弟控怎么了，我就弟控，要你管，滚犊子。”
    王子衿：“哇，你终于承认了。”
    裴南曼：“可怕！”
    苏钰：“变态。”
    秦宝宝：“......”
    裴南曼：“行了，别吵了。你们先和秦泽联系一下吧，在这里吵架没意义，浪费时间。”
    秦宝宝：“呵呵，一言不合就装成熟。”
    苏钰：“不行，我一定要喷死她。”
    裴南曼不说话了，仍由她们在隔着屏幕喷的唾沫四溅，撕的不可开交。
    过了一会儿。
    “红豆思南国”邀请“秦泽”加入聊群。
    秦泽：“诶，大家都在啊，裴姐好。”
    裴南曼：“别说话，安静看戏。”
    霎时间，群里一片寂静。
    苏钰：“你干什么呢，邀请他干嘛。”
    秦宝宝：“哇，这女人心好黑。”
    王子衿：“惹不起惹不起。”
    “青青子衿”退出了群聊。
    “女装大佬”退出了群聊。
    “我是小小鸟”退出了群聊。
    秦泽：“excuse me？什么情况，怎么都走了。”
    裴南曼：“没事了，一群小屁孩。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签