投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    容易得到的东西，总是不被珍惜。
    秦泽才知道一块金融牌照有多贵，即便是私募的。虽然对裴南曼来说，可能是举手之劳。这份情他仍然要记着。
    秦宝宝当初哭着喊着做明星，但在搭乘航班往返陌生城市之后，她觉得太累了。现在只想扑到弟弟怀里，哭着喊着：老弟求包养，嘤嘤嘤......
    她就是升级太快了，要是摸爬滚打个十年八载，就会好好珍惜如今的名利。
    姐姐很早以前就说，以后做出点成绩来，要开个工作室，自己当老板。她是有这能力的，但嘴强王者的属性，一拖再拖。
    秦泽也说过要开公司捧姐姐，但现在还挣扎在成立投资公司的起步阶段。
    用王子衿的话说：咸鱼姐弟，没毛病！
    搞定苏钰这个抖M，秦泽接到老子的电话，让他去趟学校，说讨论一下最近股市的风向。
    懂了，老爷子在向他取经，又不好明说。
    “戴什么墨镜，当自己是大明星吗！”老爷子坐在办公室，先埋汰一下儿子。
    惦记你儿子的小姑娘很多的。
    秦泽心说。
    “哦，每天跟姐出门都戴墨镜，习惯了。”
    有槽可以尽情朝姐姐吐，但不能朝老爸吐，否则辣心的老萝卜会突然间掏出一条巨大的法器，不但儿子怕，女儿也吓的瑟瑟发抖。
    鸡毛掸子可厉害了。
    从下午三点聊到六点，天色擦黑。
    老爷子心满意足的催儿子回家奶女儿，“你姐快饿了，赶紧回去吧。”
    当初同意儿子和女儿住，就是为了让儿子帮忙奶女儿，要奶好，奶的白白胖胖。
    秦泽走到门口，回头道：“爸，妈昨天跟我姐打电话，说你赚了不少钱，可开心了。”
    秦泽模仿老妈的语气：“你爸可厉害了，才半个多月呢，就把家里的存款翻一倍。宝宝啊，你要跟妈学学，挑男人要有眼光知道伐。”
    当时，秦宝宝下意识看弟弟。
    秦泽吐槽道：“爸，你就是从我这里偷师的吧。”
    父亲的威严维持不住了，老爷子恼羞成怒，果然掏出一条巨大的法器，吓的秦泽扭头就跑。
    在商住两用区买了菜，秦泽准备日常奶姐姐，这时候，子衿姐应该也回来了吧。
    果然回来了，客厅长沙发上端坐两位姐姐，一左一右，双手抱胸，表情姿势神同步。
    秦泽拎着菜往厨房走：“子衿姐你竟然没看电视？我先去做菜。”
    “做菜不急。”
    “不想吃饭。”
    姐姐们异口同声。
    “不吃菜？”秦泽一愣：“那我下面给你们吃。”
    秦宝宝冷着脸：“先过来，有话对你说。”
    秦泽把菜放桌上，茫然的走过去，正要坐沙发，屁股被姐姐踹了一脚。
    王子衿淡定的从玻璃茶几下抽出一张塑料板凳，“你的位置在这里。”
    家里什么时候有小板凳这东西了，姐姐们画风竟如此诡异。
    秦泽乖坐小板凳：“说吧，整什么幺蛾子。”
    装的真无辜，王子衿冷笑一声：“没摸清自己姐姐的深浅？肯定有事咯。”
    我怎么可能会知道姐姐的深浅。
    秦泽震惊。
    王子衿：“苏钰和曼姐是谁？”
    秦宝宝：“谁允许你把股份分给苏钰的。”
    两女人又异口同声，王子衿说：“我先问，股份的事晚点说。”
    秦宝宝选择妥协，她在弟弟面前总是硬不起来，要没王子衿同仇敌忾，过会画风肯定会变成这样：
    “阿泽，饶了姐姐吧……”
    “啪啪啪……”
    “姐姐错了……呜呜……”
    “啪啪啪……”
    “你就知道欺负我。”
    “啪啪啪……”
    她屁股又要挨揍。
    正好借这个机会竖立一下姐姐伟光岸形象，而不是啪啪对象。
    要给小赤佬立规矩。
    “问你话呢，苏钰和曼姐是谁。”王子衿指着小板凳：“坐好了。”
    秦泽双手放在膝盖，乖坐小板凳：“一个是我前任上司，现在的合伙人。另一个是我朋友。”
    “上司和朋友是朋友？哪有这么巧的事。”王子衿不信。
    “这就是缘分呐！”秦泽感慨。
    “嗯？”王子衿竖眉。
    “反正就是纯洁的朋友关系，对了，你们今天还在一个群里来着。你们也认识？”
    王子衿斜眼秦宝宝，哼哼：“某人为了保护独苗弟弟不被妖艳贱货勾搭，天天要撕上几回合，煞费苦心呐。”
    我去，果然是苏泰迪在搞事情。
    小蛮腰耍贱的本事，秦泽心里很有逼数。
    “真的只是纯洁的朋友关系。”秦泽指天为誓。
    “有多纯洁？”
    “就像我和宝宝姐一样纯洁。”秦泽不忘捧一下自家姐姐。
    王子衿悲哀的想，药丸！
    “好了好了，你问完了，换我来。”秦宝宝推推闺蜜，心里憋着火，“坐好了。”
    秦泽又摆出乖坐小板凳姿势。
    “为什么要把股份分给苏钰？”姐姐鼓腮。
    “因为她是人才啊。”
    “呸，天天被我虐的辣鸡是人才？”
    “人家是留洋海龟，管理学博士，金融系硕士。”
    秦宝宝：“.......”
    王子衿：“.......”
    罕见的在学历方面人穷志短起来。
    “那也不能把股份分给人家，百分之六呐，你赚一个亿，人家就白白得了六百万。”秦宝宝怒道。
    “事实上，人家答应投六百万，我还觉得股份给少了呢。”秦泽摊摊手。
    “哇，你这个黑了心的，还敢顶嘴。”秦宝宝辩不过弟弟，改用脚踢，脚丫子不停的踹弟弟。
    姐姐一动手，瞬间把模式拉回到原样。秦泽大摔碑手拍翻姐姐，挥舞巴掌“啪啪啪”起来。
    王子衿悲哀的想，傻姑娘，刚刚竖起来的形象，就这样坍塌了呀。
    这辈子注定要被弟弟吃的死死。
    “小赤佬，你还敢动手。”秦宝宝挨了几下揍，气的要哭出来。双腿勾住弟弟的腰，手指戳他鼻孔。但被秦泽躲开。
    眼见又要被弟弟吊打，秦宝宝忽然福至心灵，搂住弟弟的脖颈，拼尽全力把他的脑袋往胸口一按。
    气势如虹的秦泽忽然软了，一泄到底。
    几分钟后，他开始挣扎，并且发出呜呜的声音。
    “求饶也没用，不会放过你的。”秦宝宝按的更狠。
    “他要憋死了，快放手。”王子衿上前拉开闺蜜，羡慕嫉妒恨的看一眼她的胸口。
    秦泽半躺在沙发，大口喘息，好可怕，差点死在姐姐怀里。
    感觉身体被掏空。
    “让你还顶嘴不。”秦宝宝瞪眼。
    “不敢了，不敢了，”秦泽摆摆手：“以后都给大佬低头。”
    王子衿再一次悲哀的想，纯洁的友谊？
    药丸。
    两天后，11月30号。
    星艺总裁的婚礼在五星级大酒店盛重举行，黄易聪包下了整层酒店做为婚礼现场。来往的宾客除了商贾名流，还有娱乐圈的明星以及资本大佬。
    秦宝宝携手网红弟弟踏入酒店。
    刚进门口，就有蹭热闹的记者，二话不说掏出相机，咔擦咔擦朝两人猛拍。
    今天的标题有的写了，《震惊！星艺总裁的婚礼明星云集，竟然请来了他》
    不对不对，标题不够震惊，换一个《震惊，总裁婚礼竟然出现他的身影，他想干什么？》
    秦泽看了眼那家伙胸口的标志，拉着姐姐就走：“快走快走，这家伙是UC的人。”
    “UC不是浏览器么？”姐姐茫然。
    “没时间解释了，不但是UC的人，目测还是震惊部的，先上楼。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签