投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    姐姐一边哭着，一边接过弟弟递来的纸巾，把胸口的白色浑浊液体擦去，憋着嘴像个受委屈的小女孩，然后装傻。只要秦泽一看她，她就假惺惺的抹眼泪抽鼻子。
    姐姐又耍小心机了，秦泽叹口气，罢了罢了，回家索要洗面奶或者剪刀脚福利做补偿便是。虽然他没摸清姐姐的深浅，但脾性早已摸透彻，姐姐会一边说讨厌讨厌，一边展开双臂给他一记抱弟杀。一边说不要不要，一边张开双腿......剪刀脚夹死他。
    他拉开车门，钻进驾驶位，驱使小红马汇入滚滚车流。
    途中接到苏钰的电话。
    “办公室地址我找好了，就在浦东商城路的中金大厦。你抽时间过来看看吧，满意的话，我立刻让人装修，购买公办事用品。”苏钰刚从中金大厦出来，开车前往几公里外的汇鸿大厦。
    “你看着办好咯。”秦泽带着蓝牙耳机，不负责的做起甩手掌柜。
    “哼，就知道推卸责任。”苏钰娇哼一声，有几分小女子嗔怪的感觉。
    “对了，你的六百万什么时候转给我。”秦泽说。
    “这个比较麻烦，以后再说吧。”
    “时间就是金钱呀，磨磨唧唧的，六百万我一天可以赚几十万。”秦泽没好气道。
    “你连女人的私房钱都这么惦记着。”苏钰幽幽道。
    怎么感觉我身边的女人都被传染了一种“弟弟的钱就是我的钱”的病？
    “别废话，”秦泽骂道：“我，秦泽，打钱！”
    苏钰立刻心悦诚服：“明天就打给你。”
    啊，为什么我认识的漂亮女人，没一个正常的。华佗再世也无力回天的抖癌晚期苏钰，伪装成大家闺秀的腹黑大佬王子衿，以及喜欢在弟弟面前装傻白甜，指不定什么时候就坑你一下的姐姐秦宝宝。
    人生如此糟心，好无趣。
    “还有什么事？”
    “晚点给你打电话，给你一个惊喜。”苏钰神神秘秘。
    秦宝宝两只小耳朵竖起来。
    “行，我等你电话。”
    通话结束。
    “白莲花的电话？”
    秦泽愣了几秒，才反应过来姐姐说的是苏钰。
    “嗯。”
    秦宝宝撇撇嘴，侧头望向窗外倒退的风景。
    “虽然和她才见过两面，但，但......总感觉她是个神经病。”
    也不好意思跟老弟说经常和她在网上撕逼。
    “评价的不错，给你加精。”
    “加......什么？”
    姐姐忽然很震惊的语气。
    “加......”
    秦泽从后视镜看到姐姐的脸，那是一张多么复杂的脸，瞪得圆滚滚的眼睛，微微张开的小嘴，以及眉宇间蕴含的恼怒还有一丝丝羞涩，充分表达了诗人忧国忧民，欲拒还迎的复杂心理，以及想弟弟被打断腿却无法实践的思想感情。
    姐姐是不是想歪了？
    “我觉得她像什么？”秦泽转移话题。避免姐姐爆炸，“一种宠物。”
    “二哈。”秦宝宝一口咬定。
    “不对！”
    “吉娃娃。”
    “不对，为什么你猜的全是狗。”
    秦宝宝翻白眼：“因为你天天嚷嚷着日狗。”
    卧槽！姐姐的嘴炮何时如此犀利了。
    哪里学来的？
    “是泰迪啦。”秦泽说：“你想，泰迪不是逮谁怼谁么，苏钰就这样，在游戏里看谁不爽就喷谁，毫无顾忌。也就你弟我能镇住她。”
    秦泽表情得意，却没看见姐姐黑了脸。
    “我觉得就是二哈。”姐姐故意抬杠。
    二哈？
    那是你！
    不过这话他没敢说，万一姐姐当场给他来一下怀中抱弟杀，或者夺命剪刀剪，会翻车的。
    秦宝宝拿起手机，打开聊天软件。
    “@我是小小鸟，我错了，我再也不叫你白莲花了。”
    几分钟后，苏钰发来一个傲娇的表情：“就算是这样，我也要经常喷你。”
    裴南曼：“大家好好做朋友。”
    王子衿：“想多了你们。”
    秦宝宝“啊哈哈”的表情：“因为你是苏泰迪，哈哈哈。”
    王子衿：“滑稽表情。”
    苏钰：“日，你这个贱人。”
    “红豆思南国”撤回了一条消息。
    秦宝宝积极的在苏钰面前刷秦泽的负面印象：“这可不是我说的哦，是我弟说的，啦啦啦！”
    苏钰：“......”
    裴南曼：“别出卖弟弟啊。”
    王子衿没说话，悄悄截图了这条消息，决定改天用来威胁秦宝宝。
    回到家，王子衿趴在长长的沙发上，形成一条曼妙的身体曲线，戴着耳机追剧。
    今天是周末，也是月底。
    王子衿怨气极大，上次她俩去宝岛没带自己，这次婚礼还是没带自己，虽然参加婚礼强求不得，毕竟没请帖，可她总有被排斥在姐弟二人世界之外的感觉，尽管秦泽私下底对她很温柔很殷勤，但只要姐姐在场，小赤佬就立刻进入贤者模式。
    “可惜是联姻关系，新郎官和新娘两家关系很好，生意上颇有来往。子衿姐，以前你跟我说你被安排盲婚哑嫁，我还不信，不是单例呐。”秦泽坐在她身边。唠唠叨叨：“不过新娘子我看了，不亏！”
    “亏死了！”姐姐从房间传来，换了松垮的休闲装，两条腿又长又直。
    “你干嘛呢。”王子衿见她把新买的礼服丢进洗手间，弃如敝履。
    “被玷污了，不纯洁了。”秦宝宝气道。
    “莫名其妙。”王子衿不理她，转而对秦泽说：“一见钟情的爱情，基本都是颜值控，喜欢的是脸。侥幸追到手，如果性格不合，最终也会分开的。所以我最反感这种生平硬凑的婚姻。”
    “没事没事，新郎官是老司机，手段超凡，一切摩擦都能用二指禅终结。”秦泽道。
    王子衿细细思考，没从秦泽的话里头琢磨出什么，但只觉又告诉她，这话不对劲。
    是我“网络老司机”的道路还没走远，无法领会奥义？
    秦泽把手机放在茶几上，进房间拿笔记本，就这么会儿功夫，手机不见了。
    “喂，别闹，把手机还我。”秦泽推了推沙发上的姐姐。
    “为什么是我，就不能是王子衿？”秦宝宝不服。
    “子衿姐才没你这么幼稚。”秦泽无奈道。
    “那你搜身啊，你搜啊，看有没有手机。”秦宝宝站在沙发上，张开双臂，“你敢碰我，我就......”
    “我就和爸说你摸我胸。”秦泽翻白眼抢答。
    “那你摸过了吗。”王子衿斜眼就是一刀。
    秦泽：“......”
    秦宝宝眼珠子一转，厚厚厚的笑，“少年呦，请问你丢的是金宝宝，还是银宝宝？”
    “都不是，老爷爷，我丢的是秦宝宝。”
    “少年呦，你真是个诚实的孩子，”姐姐开心的扑过来：“宝宝就归你啦。”
    说时迟那时快，斜地里伸出一条腿，点在秦宝宝腰部，命门被击中，姐姐当时就萎了，软到在沙发上。
    “你干嘛。”秦宝宝怒瞪闺蜜。
    王子衿满脸愧疚，满脸真诚：“哎呦，脚抽筋了一下下。”
    秦宝宝：“......”
    她get到王子衿笑里藏刀不显山露水的宅斗技了。
    聚利投资有限公司。
    李林峰从总裁办公室出来，他刚把辞职报告递进去。
    调到投行部后，他彻底被打入冷宫，一个多月，一笔单子都没做到。他本来就不太熟投行的业务，这行业近年来又不景气，收入呈断崖式暴跌。
    李林峰对新总裁颇有微词，苏昊管理方面还行，业务水平就差多了。
    公司近几笔投资，动用资金十几亿，获益百万。简直是投资公司的耻辱。
    路过办公区，杨建无奈道：“老大，真要走？”
    “老大，你别走啊，说不定什么时候能重新回来带我们。”
    “新来的经理可严肃了，我们习惯了逗比的你，不适应这么一本正经的领导。”
    “领导，别怂啊，说不定什么时候就升官了呢？”
    李林峰心里叹口气，升官？不存在的。
    “大家有缘再见吧。”
    他朝众人挥挥手，返回办公室收拾东西。
    片刻后，办公室的门响了两声。
    陈光推门进来。
    “听说你辞职了？”
    “不然呢，混保底工资？”
    陈光笑呵呵说：“我也辞职了。”
    李林峰收拾物品的动作停止，疑惑的目光：“这是为什么，你又没撸下来，干嘛不干。”
    “资金审批三天两头给我卡住，妈了个巴子，一堆程序要走，每次求这个求那个，钦差团的人尽踢皮球。这就是体制化的弊病，看不爽了。”
    “就为了这个？太任性了吧。”李林峰表示不能理解：“你小孩刚上小学吧，私立小学多贵啊，你说不干就不干，怎么奶孩子。”
    “我老婆早没奶了，”陈光神秘兮兮道：“那你接下来有什么打算？”
    李林峰沉默。
    陈光鬼祟道：“天王盖地虎。”
    李林峰犹豫一下：“打死秦宝宝。”
    暗号对上了，略一沉默，两个人仿佛找到了组织，执手相看泪眼。
    “苏总也给你打电话了？”
    “想必你也是。”
    “还是跟着苏总混舒心，她管理方面很厉害。”
    “就是不知道靠谱不靠谱，毕竟苏总出来单干，没有资金方支持。”
    “苏总说待会给我们介绍一个老朋友。”
    “呵呵，不用猜都知道是秦泽。”
    “我也觉得。”
    “还有一个疑问，苏总和秦宝宝有仇？”
    “……”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签