投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “不要跟他们打团呀，这时候你应该偷大龙的。”
    “......”
    “他们推高地了，快别打龙了，回访高地。”
    “......”
    “你去抓对面ADC，他一个人在下路......呃，被埋伏了。”
    “......”秦泽看她一眼：“请闭嘴好嘛，我大神还是你大神？”
    苏钰瘪着嘴，不服气又不敢顶嘴的模样。
    连输三盘后，她开始屏蔽秦泽闪闪发亮的大神光环，试着指点一二，然后胆子渐渐大起来，指点江山，要求秦泽按她的思路玩。
    但被秦泽怼了一句，立刻蔫了。
    或者说其实心里很享受？
    第四局又输了。
    秦泽烦躁的抓抓脑袋，恨不得砸键盘，来一发狮子吼。
    “你不是大神，你是假的。”苏钰泫然欲泣。
    “可他们都不听我的，我一个人怎么打五个。”秦泽辩解。
    “一打五都做不到，就是假的。”苏钰呜呜：“一天掉一段，连我都不如。”
    友谊的小船说翻就翻。
    “那我下次带你上分好吧，你听我的智慧，肯定能赢。”秦泽羞愧的安抚她。
    苏钰别过头去，给他看自己精致白皙的左耳，表示不想和他说话。她很少在男人面前耍小脾气，就算父亲苏桐面前，也很少看到她娇嗔的小女儿姿态。
    “我们说正事。”秦泽说，他转头看向窗外，发现天已经黑了，时间是下午六点。
    “算了，先吃饭吧，附近有买菜的超市吗？”
    苏钰点头：“有的，你要做饭？”
    “嗯。”
    ............
    晚上七点半，苏钰捧着杯子，蜷在沙发上，听着厨房炒菜的声音，以及飘散出来诱人的香味。
    多少年了，自从父母离婚后，她再也没有体会到这种感觉，饥肠辘辘的等着母亲炒好菜，一边期待一边流口水。
    后妈倒是会做菜，但富家太太怎么能下庖丁呢，一应家务由保姆承担。苏钰自己也不会做菜，她两点一线的上班、回家，晚上要么下馆子，要么点外卖。
    一个人坐在空空荡荡的房子里，吃着孤独的晚餐。
    她眸子渐渐恍惚，渐渐迷离。
    这种感觉，真温馨啊。
    晚饭做好，三菜一汤。
    “可以吃了吗？”苏钰期待的眼神。
    “吃吧，”秦泽在桌边坐下：“自己去盛饭。”
    “哦。”苏钰屁颠颠跑厨房，给自己盛了半碗饭，“很好吃的样子。”
    “还好吧，别看闻着香，其实味道和裴姐差不多。”秦泽开玩笑。
    “那咱们还是点外卖吧。”苏钰回忆起了被裴南曼厨艺所支配的恐惧。
    秦泽哈哈大笑。
    苏钰也笑了，看出来了，大家都是受害者。
    她夹起一块炒肉片，小心翼翼咬了一口，浓郁的肉香和淡淡的芹菜味刺激着味蕾，盈满口腔。太好吃了，用某美食动漫的台词形容：啊！大脑在颤抖......
    错了，台词不对，重新来一遍：这种浓郁的味道真是不可思议，真个人都飘起来了，雅蠛蝶！！
    苏钰胃口大开，吃相很淑女，但下筷如飞，并且很护食，比如她喜欢芹菜炒肉，便不动声色的往自己面前拉，秦泽多吃几块，她就投来幽怨的小眼神。
    “秦宝宝这家伙，每天吃着你的营养餐么？”苏钰鼓着腮，含糊不清的声音：“好嫉妒。”
    营养餐？！
    “有空来我家做客，烧更丰盛的给你吃。”秦泽说。
    苏钰歪着脑袋，认真想了想，摇头：“算了，我们要掐架的。”
    “就不能握个手做好朋友？”
    “不共戴天。”苏钰道：“秦泽，我要和你姐姐掐起来，你帮谁？”
    秦泽不由自主的脑补起来，怎么掐？掐胸还是掐脑袋？
    “我会帮你。”秦泽给出一个让苏钰意外的答案。
    “骗人，你是哄我开心吧。”虽然这么说，但苏钰还是笑弯了眸子。
    “你体育怎么样？”
    “很差。”
    “学过格斗或者跆拳道吗？”
    “没有。”
    “那肯定帮你啊，不然你被秦宝宝一只手按地上，多丢人。”
    苏钰：“.......”
    笑的太早了，以后要把笑容和感动留到最后。
    “我个子跟她差不多，”苏钰伸手比了比自己脑瓜：“我才不怕她。”
    秦泽不知该如何吐槽。
    我姐姐是女装大佬啊，两大必杀绝技：憋死人的洗面奶、夹死人的夺命剪刀脚。
    就算你的大神我，也妥妥的跪。
    吃完饭，秦泽不客气的说：“我做菜你洗碗”她拍着“中庸”规模的胸脯，说会！
    苏钰是一只手就能掌握的女人。
    秦泽站一旁目睹她刷碗全过程，苏钰得意道：“我小时候帮我妈刷过碗的。”
    说罢，挤了小半瓶洗洁精到盆子里。
    秦泽：“......”
    为什么我身边的美女都是生活低能儿？
    秦泽忍不住又想吐槽了。
    “苏钰，你洗衣服是不是要放一袋洗衣粉，或者一瓶洗衣液？”
    苏钰扭过头，闪亮亮的水润眸子看他，不理解他为何这么问。
    “我不洗衣服的，我送干洗店去。”
    壕的我无言以对。
    说起来，好像确实没有在她家看到洗衣机这种东西。另外，这样一个把家务活排除在外的女人，却在厨房配备着锅碗瓢，应该是出于心底对“家”的眷恋吧。吃和住，是一个家最重要的标志。
    没有锅碗瓢盆的家，大概只能算是住的地方。
    真是个让人心酸的女孩啊。
    诶，也不知道是女孩还是女人，毕竟暂时还不知道她的深浅。
    苏钰洗干净碗筷，不同于秦宝宝的懒惰和王子衿努力让自己做家务的强迫，她看起来很喜欢做家务。因为秦泽以命令的口吻说，我做菜你洗碗，知道么。
    她开心的同意了。
    “叮，宿主，系统要升级了，即将抽取一大波能量，请撑住。”
    脑海里忽然传来系统的声音。
    “升级？你还会升级？”秦泽一愣：“喂喂，说清楚啊，别挂机。”
    系统没理他，下一刻，秦泽感觉眼前一黑，虚弱感如海潮扑来，然后是疼痛。他软绵绵的摔在地上，四肢抽搐。
    苏钰目瞪口呆的看着这一幕，她的大神，一言不合就躺地上去了，一边抽搐，一边翻白眼。
    怎么会这样。是什么急性病突发了？
    她跪在秦泽边上，使劲推搡，嚷嚷着你怎么样你怎么样。
    但秦泽给她一个白眼，继续抽搐。
    这都翻白眼了，药丸。
    苏钰从裤袋里摸出手机，拨打120急救热线。
    “喂，赶紧来救护车，急需抢救，快快快！”
    客服安慰她别慌，并要了地址，然后问病人什么情况。
    “羊癫疯发作了......”苏钰含泪看一眼秦泽，“也有可能是小儿麻痹症？”
    挂断电话后，她又在群里@女装大佬：“秦宝宝，你弟弟是不是有什么病啊。他在我家里病倒了。”
    秦宝宝发来一个狐疑的表情：“你别拿我弟弟开玩笑，我会翻脸的。”
    苏钰当然没闲心开玩笑，拍了照片发过去：“是羊癫疯还是小儿麻痹症？”
    照片里的秦泽翻着白眼，歪着脖子，嘴角也歪斜了，如果配上“MDZZ”四个字母，绝对能成为风靡一时的嘲讽图。
    秦宝宝没回复，电话来了。
    苏钰接通，听见那头传来秦宝宝带着颤抖的声音：“地址地址，给我你家的地址。”
    “你别慌，我已经打120了，救护车马上来，回头我再给你医院地址。”苏钰安抚道，她听出秦宝宝声音里的焦虑和害怕。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签