投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    我叫秦泽，不叫王大锤，我不是来搞笑的。我也不叫白小飞，身边没有发生无法想象的灾难，不用去找一个叫做小薇的女朋友。
    我只是条有漂亮姐姐的咸鱼，有一个lo逼系统，它刚把我坑了。
    我在黑暗里摸索，前方忽有小口，仿佛若有光，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗，于是幽幽醒来，体会到“诞生”的感觉。
    秦泽恢复意识，浑身酸疼，身体仿佛被掏空了，脑袋也昏昏沉沉的。这种感觉何止是撸七次，已经快强橹灰飞烟灭。
    哎呦妈呀，疼死我了。
    身体掏空了，还好精神不错，秦泽闭着眼，沟通系统：“系统你大爷，给我滚出来。”
    “宿主什么事？”系统秒回，看来是升级完成了。
    “怎么回事？你升级我怎么不知道，别突然间给我来一发，你不问问我能不能承受。”
    “经验值满了，系统自动升级。”
    “你的经验条在哪里？”秦泽头一次听说系统也能升级的，他唯一能操作的东西就是系统界面，没看到有什么经验条存在。
    “我的经验条，凭什么给你看。”
    “......”
    换个思路想，系统升级也不错，天大的福音啊，是不是意味着我能得到更多的好东西，发掘系统未知的潜力，比如给我变开家美食店什么的，或者稍稍降低一下世界的文化水平和人类的智商。这样我就可以用有限的智商吊打无限的敌人。
    炒个蛋炒饭，轻而易举爆炸顾客的味蕾。煮个茶叶蛋，让无数人哭着喊着叫：爸爸，请赐我一颗茶叶蛋。每天早上故意不起床，时不时关门歇业，立刻有无数死忠粉跪在店门口，高喊着：大佬别这样，你不做菜我们就死给你看，嘤嘤嘤......
    或者随便抄首歌，震惊媒体。抄首诗，震惊诗坛。抄本与时代不符的名著，震惊文坛。然后震惊全国，震惊全亚洲，震惊全世界，一路震惊下去，倘若世上有外星人，我龙傲天不妨让外星人也震惊一下。
    什么？外星人要来打我脸？
    那最好了，良辰最喜欢对那些自认为能力出众的人出手。
    有一百种方法让外星人在地球呆不下去，而他们，却无可奈何。
    秦泽开心极了，龙傲天的人生，那是妥妥的日天日地日神仙，想想就“吃鸡”。
    真要这样的话，他心底不能与人言的心愿，就能轻而易举的破解。
    “系统，你升级之后，有什么变化吗？”秦泽迫不及待的问。
    “就等你这句话，”提到这个话题，系统开心极了，“我的能力得到了质的飞跃，打个比方：一级的我，还需要给你配把刀和配条狗，然后出门捡装备。而二级的我，一刀99，三秒成土豪。”
    “系统我错了，我再也不说你是lo逼了。我忏悔。”
    仿佛虔诚的信徒看到了圣光破开黑云，降临世间。
    仿佛一心向佛的苦行僧游历红尘，看到了佛祖拈花一笑。
    莫名的感动。
    “那么到底是什么能力呢？我能得到什么？”秦泽问。
    “这你都不知道？你忘记我的全称了吗。”
    “lo逼系统？”
    “宇宙演算系统，这么重要的全称，请在心里重复三遍好么。”
    不知道为什么，秦泽心里咯噔一下。
    药丸！
    系统介绍道：“寻求真理是世间最崇高的目标，我被创造的初衷，是帮助高等生物推算宇宙的奥秘，就像你们人类喜欢用电脑计算各种各样的问题。当然，千万不要把我和弱鸡电脑相提并论。我漂浮在无垠宇宙中，记录和推算宇宙的各种数据，有必要的话，偶尔还要出差公干，穿越一下时空什么的。后来我进入了一个时空，被你们一群开挂的系统欺负了，数据库都被人抢走大半，然后逃到了你这里来......”
    “球都麻袋！”秦泽道：“所以你提升的能力到底是什么？”
    “我的计算能力提高了！”系统开心的说。
    计算能力提高了。
    计算能力提高了。
    计算能力提高了。
    秦泽听到自己的心，咔擦一声，碎了！
    “所以你只是从第一代电子管计算机，进化到第二代晶体管计算机......”
    秦泽心好痛。
    我错了，我真的错了，我单以为就算是咸鱼也有翻身的那一天。可我万万没想到，咸鱼翻身，一样还是咸鱼啊！！
    Lo逼系统还是那个lo逼系统。
    “宿主你怎么了，你现在的情绪波动好剧烈，你要冷静。”系统安慰他：“别管那些妖艳贱货系统，他们都是商业型的，只顾着人前显圣，而我是崇高的，我是为了探索宇宙真相诞生的。打个非常形象的比方，就像你们人类的科学家和娱乐大明星的区别。”
    “什么都别说了，你退群吧。”
    “其实还是有一点额外的好处的。”系统说：“我现在升级了，每次需要的能量也会提升，所以为宿主开放了第二套小学生广播体操。”
    “体操？不是什么道家十来段锦么？”
    “名字不是重点、”系统诱惑道：“你每天能修炼的能量会更多，想想是不是很刺激？”
    “千般大道，万般法术，我只问一句：可手撕航母否？”
    “不能！”
    “可脚踢核弹否？”
    “不能！”
    “可金枪不倒否？”
    “这个应该可以。”系统说：“你的精力会变的格外旺盛，甚至有望超越狗类翘楚：泰迪。”
    “什么都别说了，你退群吧。”
    重申一遍，我叫秦泽，不叫秦泰迪！
    把lo逼系统打入冷宫，秦泽尝试动了动身子，酸疼感立刻传来，就像当年初中男子一千米考试那样，跑完后双腿酸痛的失去知觉。
    睁开眼，洁白的天花板，造型简单的白织灯，空气中没有消毒水的味道，但秦泽可以确定，这是医院。
    因为床头墙壁有呼叫按钮和挂吊水的钩子暗示着这里是病房。
    秦泽扭头看左边，坐着裴南曼和苏钰，两位美人交相辉映。
    裴南曼和苏钰看他一眼，云淡风轻的收回目光。
    秦泽扭头看右边相邻的病床，姐姐躺在病床上，王子衿坐在床边。两位姐姐同一时间斜来一眼，云淡风轻的收回目光。
    秦泽感觉不太妙，身为主角的我大难不死，尔等女角不应该争先恐后的扑过来，嘤嘤嘤说：心肝宝贝，你终于醒了，你要有个好歹，我们也不活了！
    哇一声哭出来。
    然后自己宠溺一笑：小傻瓜，我不会有事的，说好要做彼此的天使……
    房间里有一种叫做剑拔弩张的尴尬气氛。
    我还是装睡吧。
    “诶，你们怎么不吵了。”裴南曼轻笑：“趁他没醒，再吵一会儿。”
    苏钰：“……”
    秦宝宝：“……”
    王子衿轻声道：“苏小姐真是的，宝宝心疼弟弟，一路哭过来的，就简单的质问你几句，你就不能体谅一下？非得跟她争锋相对。”
    宫斗必修技之：绵里藏针。
    裴南曼挑了挑眉。
    秦宝宝道：“就是，心了黑的蛆。”
    苏钰冷笑道：“我哪敢跟她争锋相对，秦泽在我家吃顿饭而已，她恨不得把我给撕了。弟控真可怕。”
    秦宝宝道：“一顿饭吃进医院里来，怕不是你给他下药了。”
    裴南曼皱眉道：“医生说了没事。”
    原先她们着实慌了一阵子，生怕秦泽有个好歹，但救护车把他抬进医院，他就不抽搐了，静静的睡着，像个安静的美男子。
    医生给他做了CT，还有各种各样的检查，指标很正常，就是人有点虚弱而已。
    一脸困惑茫然的医生看到四位大美人联袂而至，忽然get到了什么，安慰众女：“没事没事，只是身子太虚了，记得有进有出，多补补。”
    王子衿笑吟吟道：“聊什么公事要聊一天呢，还是在你家里，连晚饭都做上了。”
    宫斗必修技之：话里藏刀。
    苏钰没好气道：“公司机密，不透露，我们顺便打了几局游戏。”
    裴南曼惊讶道：“只是打游戏？”
    王子衿道：“这倒是很符合秦泽的风格。”
    秦宝宝松口气：“那我就放心了。”
    秦泽：“mmp！”
    “呦，你醒了？”苏钰故意道。
    秦泽睁眼，假装自己刚刚醒，“裴姐，你怎么来了。没想到裴姐这么关心我。”
    裴南曼点头：“在群里看到你出事了，就过来看看。”
    秦泽：“群里？”
    秦宝宝咳嗽一声。
    “你的脸怎么了？”秦泽看向姐姐，大吃一惊。
    姐姐的脸一块青一块紫，腮边还有磨破了皮，结了一层细细的血痂。
    “摔的！”王子衿掀开被子，给秦泽看秦宝宝的左脚，脚裸肿了，青紫一片。
    “她一听你浑身抽搐，吓的魂儿都飞了，穿着拖鞋就奔出家，结果把脚给崴了，脸着地。”王子衿说。
    姐姐上辈子肯定是折翼的天使。
    秦泽好感动。
    裴南曼由衷的叹道：“你们姐弟俩感情真好，不像我家那对，天生犯冲。”
    秦宝宝心虚道：“好什么好，黑了心的蛆。他要出什么事，我这当姐姐的不好向爸妈交代。”
    秦宝宝最怕有人说：你们感情好的不像姐弟。
    秦泽强忍着灰飞烟灭的酸疼，掀开被子下床，坐到秦宝宝的病床边，心疼的要死。
    “你小心点啊，脚崴了还好，脸也能着地？你上辈子是折翼天使吗？”他捧起姐姐的脚，“很疼吧？”
    秦宝宝较弱小女人模样，“疼！”
    “回家养养，一个星期就消肿了，但这个月都不能剧烈运动。”秦泽小心翼翼把姐姐的脚丫子藏回被窝。
    “嗯！”秦宝宝啄啄脑袋。
    苏钰看向裴南曼，眼神交流：“我说她是弟控吧。”
    裴南曼回了一个眼神：“涨姿势了。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签