投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “没事就好，注意身体，”裴南曼起身，颔首微笑：“我和苏钰先走了。”
    苏钰瞟了眼在弟弟面前扮可怜的秦宝宝，笑道：“秦泽，改天再来我家，谈一谈公司的发展路线。”
    秦宝宝磨牙。
    现在的医院早就没有消毒水的味道了，但有股淡淡的，说不上是什么东西的气味。
    裴南曼高跟鞋踩在光亮的地砖上，两人搭乘电梯下楼，医院永远都是人来人往的，轿厢里的男人惊艳的偷偷打量两位优质大美人。
    出了医院大门，走向停车位的时候，裴南曼啧啧道：“那个王子衿不是善茬。”
    苏钰深有同感的点头：“感觉心机很深，笑里藏刀。”
    裴南曼不认识王子衿，如果李东来或者裴子淇在病房里，肯定会认出有过几面之缘的王子衿，当年王子衿的老子在沪市混的时候，李东来的老子带儿女去市长家做过客。
    因为姐姐的关系，裴南曼和姐夫家的关系并不好。
    裴南曼笑吟吟道：“你喜欢秦泽？”
    苏钰一愣，如含秋水的眸子闪过恍惚：“应该不喜欢吧？”
    那到底是喜欢还是不喜欢？
    缺爱的孩子，在面对感情时，都这么懵逼吗？
    裴南曼悲哀的想。
    “不喜欢最好。王子衿这种女人，手段厉害的多，感觉你争不过。”裴南曼给闺蜜敲警钟。
    “我的仇人是秦宝宝。”苏钰说，她才不管王子衿是哪个阿猫阿狗呢，又不熟。
    “秦宝宝......”裴南曼措词道：“怎么说呢，如果是争男人的话，你还是争不过。”
    “虽然她是比我“凶”，但我也没这么差吧。”苏钰不服气：“我很漂亮的。”
    “不是这个。”裴南曼脑海里浮现秦泽和秦宝宝对话时的场景，“这个女人争宠太厉害了。”
    苏钰：“哈？”
    裴南曼瞅了眼茫然的闺蜜，心想，傻姑娘，秦宝宝咬着牙一瘸一拐来医院，愣是没吭声，没喊疼。弟弟一醒来，就换一副面孔，变成眼角含泪娇弱无助的小女人，套路玩的不要太六。而你却摆出一脸不屑冷笑的样子，没发现秦泽醒来，正眼都没瞅你么？就算是我他都瞅了好几眼。
    挺聪明的一姑娘，技能全点在智商上了。
    最好别喜欢秦泽，否则你会被那俩女人吃的连骨头都不剩。
    秦泽醒来后，在病房休息了好久，找医生说自己没事了，不需要住院。
    中年医生语重心长的说：“住几天吧，在这里养养身子。”
    秦泽觉得医生想坑自己的医药费，坚决不同意。
    医生无奈，只好告诫说，年轻人，年少要知某物贵，老来......算了，不说了，去中医那边开几个补身子的药吧，这方面还是得靠中医。
    医生刷刷签字。
    秦泽一脸懵逼的走了。
    秦宝宝被闺蜜和弟弟搀着，一蹦一跳的离开医院。
    姐姐本来想秦泽抱自己走的，来个公主抱什么的，便说：“霸道总裁，咱们回家。”
    咸鱼弟弟没get到她的暗示，说好呀，我扶你，子衿姐帮我一把。
    于是浪漫的公主抱变成了一蹦一跳。
    秦宝宝戴上口罩，骂了一声小赤佬。
    她老秦家只养了一条咸鱼，养不出霸道总裁。
    QAQ！
    .........
    按照通告表，秦宝宝这星期要飞京城一趟，飞厦门一趟，但因为脚崴了，只好把工作推迟。相比起疼痛的脚裸，姐姐好像更在乎自己如花似玉的脸蛋，秦泽安慰说这是蹭了一层油皮，不会留疤的，无损姐姐美貌。
    秦宝宝开心的说，那就好。
    王子衿掏出手机就是咔擦咔擦，把秦宝宝遭家暴似的脸拍下来，哈哈大笑说：“我要发高中同学圈，终于报仇了。”
    报仇了？
    秦泽茫然。
    王子衿道：“上次在古镇桥头拍照，她把我的照片发同学圈了。”
    秦泽想起来了，王子衿无限雷同滑稽哥的那张照片！！
    这都还记着？
    哇，子衿姐好可怕！
    可啪！
    惨遭闺蜜报复，偏偏无可奈何。洗面奶不能对王子衿用，剪刀脚又废了。
    秦宝宝哭晕在床上。
    秦泽虽然兑换了中医精通，可中医也不可能让姐姐的脚瞬间痊愈，论疗效来说，中医不如西医的。当年他，里面的中医可厉害了，扎针续命，药丸祛疾，随手一个按摩，让残废的生龙活虎，重新找到自信。
    当他兑换到中医精通后，才知道中医优势的优势就一个字：稳！
    循环渐进，缓慢调理。
    西医是快，哪里不好切哪里。十五厘米也照样给你切掉。
    姐姐的脸第三天就完好如初了，白白嫩嫩，水亮光滑。脚肿消了大半，但走路的时候还是疼。
    这天下午，秦泽从他的宝泽投资公司回来。公司装修在昨天正式完工，目前只有四个人，苏钰已经开始组建人事部，在招聘平台挂出去，组建起人事部后，下一个是财务部，这些基本的框架搭好，才是投资部，市场部什么的。
    聚利公司成立的初衷，是苏桐给女儿玩的，老苏怕女儿玩砸了，就把聚利归到中风集团旗下，亏钱了由总公司承担。初衷是好的，料不到女儿经营的有声有色，偏心的老苏便让不成器的儿子过来分一杯羹，但女儿掀桌子不干了。所以苏钰并没有聚利的股份。
    这次苏钰学乖了，宝泽投资她有百分之六的股份。就算掀桌子，她也不亏。不过她从没考虑过要和大神掀桌子，大神什么都好，唯一不好的地方就是有个黑了心的姐姐。
    秦宝宝是她的宿敌，和好是不可能和好的，这辈子都不可能和好的。
    不，从来没好过。
    掏钥匙开门，秦泽看见玄关有两双男士皮鞋，一双女式高跟鞋，愣了愣，家里来客人了？
    秦宝宝坐在客厅沙发，啃苹果，她房间里传来李艳红的声音：“安装好了吗？还要多久？”
    “马上好了，最多半小时。”有人回应。
    秦泽坐在姐姐身边，目光朝房间张望，只看见两个家伙在捣鼓电脑，安装设备，一身OL装的李艳红双手抱胸，在一边指指点点，他们都穿着家里为客人备用的一次性拖鞋。
    “我今天要直播！”秦宝宝苹果啃了一半，吃不下，递给弟弟。
    “直播？”秦泽啃着姐姐剩下的苹果，没明白。
    “剑鱼直播听过没，平台官方请我在他们平台进行首播秀。其他活儿我没法干，但直播没问题，和粉丝们聊聊天，唱唱歌就行了。”秦宝宝抱怨道：“我想在家休息几天的，公司不同意，非要我做直播。我说我脚疼，没法走路，嘿，给我安排到家里来了，一群黑了心的蛆。”
    卧槽！首播秀，想拿我姐姐一血啊。
    近几年，网络直播平台迅速崛起，人气很高，网红月入百万是基础，比抢银行还赚钱。新闻上也经常出现某某明星网络直播，当然了，明星是很少直播的，那些明星直播打游戏啊，明星直播与粉丝聊天啊，其实都是平台花钱请来的。就像秦宝宝这样。
    “对了，子衿姐呢？”
    “我让她看电影去，等我直播完，她再回来。”
    “我怎么没想到，卧槽！”秦泽忽然大叫一声。
    房间里的李艳红扭头看过来。
    “怎么了？”
    “姐，咱们以前不是经济危机么，你要是去网上做主播，咱们就不缺钱了。”
    当时怎么就没想到呢，以姐姐的颜值和身材，要是做主播，还愁什么钱啊。嘟着嘴，卖个萌，跳跳热舞，满屏的飞机火箭刷起来，毛爷爷哗啦啦的来。
    “事后诸葛亮。”秦宝宝抛来一个白眼，又道：“第一次直播，有点紧张，听说女主播们人气很火爆，露个沟，卖个萌，扭几下屁股，就有一波波的打赏。你姐我第一次玩直播，要是没人打赏，岂不是很尴尬？”
    MDZZ！
    秦泽才不信呢，女主播再火，有明星火？你都一线了，那些妖艳贱货，怎么可能和你比！不过确实会被分走很多流量，女主播必杀技：露勾扭臀求打赏。
    秦宝宝人气肯定比她们高，但要说碾压她们，也未必。
    这时，房间那边终于搞定了。
    两个直播平台的技术员走出来，“秦老师，设备都安装好了。你要不要过来先试试？”
    秦宝宝一瘸一拐的进房间，在工作人员的指导下，熟悉了设备，高清摄像头和外形看起来很高大上的麦克风。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签