投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “很多人知道股市利好的消息，应该是在九月份左右。其实呢，股市从四月份就开始拉涨了。日积月累到九月份，沪指达到了牛市的标准，大家才知道，哦，牛市来了。大好形势下，无数人投身股市，想赚点零花钱，或者怀揣着一夜暴富的想法。”
    “但股市作为博弈场，有人赚钱，肯定有人亏欠，哪怕某只股一直走红，也有高低落差，有人高位买进，收盘时股票下跌了，哪怕这只股当天仍旧走红，你也是亏的。如何规避风险，还是那句不追涨，不抛跌的老话，我就不说这些了，没意义。”
    “这次牛市最疯狂的时间段在十月，那时候买什么赚什么。十一月初暴跌之后，股市剔除了很多泡沫股，那么选股就需要更加的仔细和考究股民的水平。我这里不谈具体的个股，谈板块，接下来的十二月，我推测有三类板块会火：有金色金属板块、国防军工板块，还有基建类板块。”
    粉丝们刷弹幕问他：“有没有像黑驴科技这样的牛股？”
    “是啊，要再有一支黑驴科技，我倾家荡产去买。”
    “倾家荡产那个别走，组队一起。”
    “你们思想真危险，我淡定的选了二十倍杠杆。”
    秦泽笑道：“先刷一波礼物。”
    听话的粉丝怒刷几百个火箭，秦宝宝挨着弟弟，笑开了花。
    “很遗憾，没有。”秦泽笑道：“黑驴科技属于可遇不可求的股，很难再抓到第二个，我为什么说这几个板块会崛起呢，是有原因的，大家听我说......”
    粉丝们虽然感觉被玩弄了，但没人搞事情，专心致志向大佬取经。
    黑驴科技类似的股真的没有？不是，有，秦泽就知道有一个，但他不会说，这次直播，他不会推荐个股，因为这样是在玩火。
    几百万人的直播间，他随便说一只股，恐怕第二天那只股就涨停了，然后涨停再涨停，直到被天上掉馅饼的庄家收割，捡钱一样。这属于扰乱市场，党和政府会干掉他的。
    但是谈板块、股市走向，这些大势，就没关系。他可以随便说。
    剑鱼直播公司。
    运营总监坐在电脑前，双眼炯炯有神，专心致志看着直播，音响里播放秦泽侃侃而谈的声音。
    他是资深股民，01年入股市，在里头叱咤风云十六个年头，被坑的不要不要。今年的牛市让他尝到了甜头，终于苦尽甘来。十一月之前，他赚在股市捞到数十万，但在十一月初的暴跌后，利润亏损了一半。然后他发现，股市依然火，但不像最初那般买什么赚什么。选股变的非常重要。
    此时听秦泽深入浅出的分析各大版块，各大行业，他如醍醐灌顶，用一句逼格很高的诗形容：仙人抚我顶，结发受长生。
    他抽空瞄了眼直播间的人数，登时吓的差点从椅子上滑到桌底下去。
    人数：28262583
    天了噜！
    运营总监恋恋不舍的凝视秦泽容颜，心一狠，牙一咬，以莫大的决心暂时辞别，匆匆跑向IT部门。
    “把倍率关了，别刷人数了。”运营总监一声大吼。
    两千八百多万人......
    牛皮吹大了，这传出去要闹笑话的，虽然刷人数是直播行业心照不宣的规则，但你不能太夸张，刷到四五百万已经是极限了，就像年初那位一线明星直播，当时的数据是在线人数达五百万，真实数据其实才五六十万。已经很骇人了。
    现在号称有百万粉丝的大主播，其实才十来万人而已。
    你刷个两千八百多万，会被懂行的人笑死的。
    程序猿们正忙的焦头烂额，自顾自敲击键盘，维护房间。
    “领导，房间要崩溃了，我们在扩大数据库，增加房间容纳人数。”
    运营总监大手一挥：“不管这些，先把人数恢复正常，倍率关了。”
    十几分钟后，维护结束，倍率也关了。
    真实数据，在线人数：一百八十万。
    “领导，刷新纪录了。”
    “直播平台最高纪录产生了。”
    “领导，明天一定要给我们放假啊。”
    “我老婆很久没吃香肠了，求放假。”
    程序猿们开心坏了。
    运营总监也开心死了，破纪录了，不，创造了一个最高纪录，真正的最高纪录，不刷数据那种。实打实的数据啊，这次请秦宝宝首播秀的策划做的太对了，请明星来直播平台，不就是为了拉人气做广告吗，还有什么比这更实在的？
    明天肯定会出新闻了，《秦大师在剑鱼直播平台公开传授炒股秘籍》、《震惊！几百万人围观一个男人，真相竟然是这个》。
    相比起来，破不破记录反而不重要了，这个社会，刷子太多了。花点钱就上榜，简直没节操。
    诶，我是不是忘记了什么东西。
    他一拍脑门，火急火燎跑回办公室取经。
    直播间里：“说了这么多，有心的朋友可以试着去投资，再给你们一点小小的意见，这几个板块暂时不愠不火，不怕追涨，但至少持股半个月以上，不然你们会后悔！”
    留言区：
    “受教了受教了。”
    “明天开盘就入手这三大板块的股，我准备拿一个月。”
    “秦泽，如果赚钱了，我就在家里立长生碑，天天拜你。”
    “是不是真的啊，感觉在忽悠，我不敢投。”
    “呃，大佬，要是这几个板块涨势不好，或者一般，你会很丢人的。”
    这时，一个土豪怒刷五十枚火箭：“秦泽，就问你一个问题，你觉得股市能火到什么时候？”
    这个问题有点难，或者说根本没有确切的答案。
    秦泽道：“咱们国家股市诞生以后，有过很多次牛市，时间都不一样，长的一年多，短的几个月，这次牛市能走到哪里，不好说。”
    那人不死心，又问：“你的看法呢？”
    秦泽道：“看一月份的情况了，如果出现大崩，牛市就崩了。如果平安度过一年，那明年至少有半年的牛市。”
    弹幕：
    “我录下来了，到时候见证预言帝。”
    “我也录下来了，一月份咱们见分晓。”
    “小本本上已经写满了，感觉一个亿离我不远了，嘿呀！”
    “迫不及待等明天开盘了，今晚修仙不睡觉，先选几只优质股，明天就买，重仓。”
    “今年的零花钱全投进去，把明年的零花钱赚出来，哇哈哈。”
    “一看就没有女朋友，不说了，选股去了，这个月争取把明年的开房费挣到。”
    弹幕热闹的很，秦泽说完了，但他们的热潮还没退去，兴致勃勃的讨论，并要求秦泽再说一会儿。
    秦泽看了眼时间。
    22：50
    “还差十分钟直播结束，我先和大家说声谢谢，把最后的时间留给秦宝宝吧。”秦泽扭头看身边的姐姐。
    姐姐幽怨道：“你还记得我啊，你这个没良心的小赤佬，把我晾一边这么久。”
    姐姐不经意间露出小女儿神态，这一幕被直播间的观众给看到了。
    “啊，好萌啊，女神的形象瞬间鲜活了。”
    “啧啧，秦宝宝这是在撒娇吗？一定是在撒娇。”
    “舔屏舔屏。”
    “艾玛，心都化了，好想抱在怀里呵护。”
    “我要这铁棒有何用。”
    “咦，感觉刚才的弹幕真相了，我好像明白这首歌的奥义了。”
    秦泽慌了，扭头就走。
    不多久，秦宝宝也出来了，咿咿呀呀的伸着懒腰，很累的模样。
    电脑没关，但退出了直播平台。
    李艳红兴奋的扑过来：“宝宝，这次首播秀很成功，剑鱼那边刚才打电话过来，说破纪录了，对这次的直播非常满意。明天肯定会有新闻，我打算让公司借机炒一下热度，相信我，你的人气又会涨一截。”
    “涨人气的不是我，怕是某人吧。”
    秦宝宝打着哈欠把她打发走。
    “对了，你在直播间里推荐的那些板块，不是信口雌黄的吧？”秦宝宝有些担心弟弟，牛皮吹破了很尴尬的。
    秦泽说：“我是真看好这几个板块，而且已经买了不少。这次直播后，那几个板块应该会有几个涨停股出来，对我来说，是大好事。退一步说，以目前股市的走势，再差也差不到哪儿，只要飘红，就说明我的话没毛病，确实涨了么。”
    秦宝宝一愣，忽然开心的笑起来，姐姐搂住他的腰，把脸贴在他胸口，柔声道：“阿泽，你知道姐姐最喜欢你什么吗？”
    “因为我帅？”
    “不，”姐姐说：“就喜欢你一本正经的臭不要脸。”
    秦泽想，我或许该用铁棒打死这个女妖精。
    秦泽趁姐姐洗澡，给王子衿发了条信息：“直播结束了，快回来吧。”
    大概十一点半，王子衿终于回来了，此时姐姐正在浴室洗澡，水生哗啦啦。
    “辛苦了辛苦了。”秦泽小狗腿似的上前接她的包包，确认了一下，嗯，没带刀回来
    王子衿微笑中透着mmp：“不辛苦，也就在电影院枯坐四小时而已，一点都不辛苦。对了，待会听到任何声音都不要管哦。”
    秦泽：“......”
    我拿什么拯救你，我的宝宝姐。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签