投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    爱国？
    就你们？
    不好意思啊，在下完全get不到。
    秦泽嘴角抽了抽，望向姐姐：“这是你搞出来的事情？”
    姐姐翻了个白眼，“搞事情的不是我，是泰迪。”
    “哦，是她啊，这又是什么梗？”
    “不知道，据说最近各大聊天群都流行加这样的前缀，这样就安全了。”秦宝宝说。
    这样就安全了......
    你就是最危险的隐患啊，姐姐！
    自从炒股之后，关心国家大事的秦泽顿时明白，哦，肯定是因为要开会了。
    “裴姐，你打算投多少？”秦泽默默给自己加了个前缀【我们是共产主义接班人】
    “投少点，就一个亿吧。”裴南曼回复，依然有那个前缀。
    秦泽满脑子的槽，不知该吐她淡定的吐出“就一个亿”，还是那个前缀。啊不，绝对是吐槽前者，后者他是万万不敢吐槽的。
    “说实话，有点吃不下。”秦泽发了一个“泪光闪闪”的卖萌表情：“现在公司有一个亿，操盘的就两个人，再加一个亿，我们会消化不良。”
    好久没回复。
    裴南曼道：“这样，我手底下有一支专业的炒股团队，只会炒股，投资公司的其他业务帮不上忙，要不并入你们那里？”
    秦泽眼睛一亮：“水平怎么样？”
    “三个月盈利百分之两百，还算可以了。”裴南曼道：“没法跟你比。”
    秦泽四千万八百万的资金，一个月纯利润一个亿，百分之两百以上的收益。这么彪悍的战绩要是传出去，估计又要震惊震惊再震惊。现在外界都知道他的小目标这个梗，但知道他真的完成这个小目标的人不多，一双手都数的过来。
    “裴姐太好了，裴姐么么哒。”秦泽发去一个感动的表情。
    苏钰：“德行（白眼）。”
    秦宝宝：“德行（白眼）。”
    王子衿：“德行（白眼）。”
    裴南曼道：“我这边给的待遇蛮高的，去了你那边，没道理降低吧？”
    秦泽不理三个女人的吐槽，兴奋的打字：“这些你和苏钰谈，我不管公司的事。@苏钰，你负责搞定。”
    苏钰发来“委屈”的表情：“你们瞧瞧，当初我就不该答应跟他一起干，公司什么事都不管，全甩给我。”
    秦宝宝：“那你退群吧，顺便退股。”
    苏钰：“你闭嘴，有你什么事。”
    眼见她俩又要开撕，秦泽只好出面缓和，忙说：“你们别闹，否则我退群了。”
    “那你退吧。”
    “请速退。”
    我是不是太看得起自己了。
    车内空调呼呼吹着热风，他们墨迹了半天，姐姐有点热，抓起白色松垮的毛线衫下摆，一挺腰，脱去。
    她里面是一件v领纯棉薄衫，紧身的那种，于是姐姐伟岸的胸怀崭露在弟弟面前。
    秦泽悄悄瞥了一眼，话说，大冬天的洗面奶很失真，夏天什么时候到，期待一下。
    “老司机，快走咯。”姐姐催促。
    “带你去幼儿园。”秦泽发动车子。
    半小时后，车子在“帝景豪苑”小区外停下来。
    这儿背靠黄浦江，右倚环球金融，几公里外是大名鼎鼎的汤臣一品。
    房子是奢侈品，沪市的房子是奢侈品中的奢侈品，现在的房子，早就脱离了“居住”的本质。
    “我以为你会选择挑别墅的。”秦泽抬头望着一栋栋高耸的居住楼。
    撇开别墅不谈，帝景豪苑与汤臣一品属于最顶级的小区。身为本地人的秦泽如雷贯耳，久仰大名。
    车停好后，秦泽开门下车。
    秦宝宝把外衫套上，理了理凌乱的发丝，戴上墨镜、口罩，小跑过来，挽住弟弟的胳膊。
    两人并肩走进小区第一个门，然后拐向招待厅，没人带路，他们进不去第二道门，里面才是真正的小区。
    “你好，我找徐经理。”秦宝宝朝招待员说。
    职业套装的年轻女孩狐疑的打量秦宝宝，对她口罩配眼镜的打扮有点奇怪，但很快明悟，大概是小明星之类的人，她在帝景豪苑任职多年，见过许多富豪和明星。
    接着她把目光落在身边的男人身上，愣了愣，忽然一声尖叫。
    挺拔高挑的身材，俊朗的容貌，星辰般明亮的眸子，还有毫无特色的气质......
    错不了，这是秦泽！
    她是秦泽的迷妹，三天两头就跑秦泽微博下方喊“要给你生猴子”。
    毫无气质可言的秦泽朝她做了个噤声的动作，女孩立刻捂住嘴，兴奋的满脸通红。
    “稍，稍等一下，我去喊徐经理。”她离开前，恋恋不舍看一眼秦泽。
    等她背影消失，秦宝宝委屈的看弟弟，“我不是明星，你才是。”
    “小傻瓜，我是你背后的男人。”秦泽说。
    姐姐觉得这话怪怪的，又说不上哪里不对劲。
    “不要对姐姐说奇怪的话啦。”她掐一把弟弟的腰。
    很快，名叫徐经理的NPC出现了，是个瘦削精干的中年人形象，西装革履，还打了发蜡。
    “秦小姐，秦先生。”他和姐弟俩握手，做了个请的姿势：“跟我来吧，一直在等你们。”
    秦泽顿时明白，姐姐买房子不是心血来潮，她策划很久了吧。
    NPC徐经理带着他们进入真正的小区，边和秦宝宝交谈：“附和您要求的房源有三个，最便宜的在十楼，最贵的在顶楼。都是从来没有入住过的。您准备先看哪一套？”
    秦宝宝直接道：“最顶楼的。”
    秦泽愕然道：“没人入住？那不是还得......”
    “装修”两个字咽了回去，这种顶级的精品住宅，不会像普通楼盘一样，只卖个空壳子，装修都是现成的，按照最高档的配置来。
    徐经理带着他们来到某座楼的顶层，键入密码，推开了沪市顶级奢侈品的门。
    尽管秦泽也和姐姐在五星级酒店开过房了，仍然被眼前豪华的套房给惊艳，五星级酒店的配置和这比起来，差远了，除非是总统套房，不过他没住过总统套房，无从对比，但是总统套房的名头，在江湖上如雷贯耳。是女频文开篇首选的地点，傻白甜女主阴差阳错进了总统套房，被里头的霸道总裁啪啪，一切的一切，都是从总统套房开始的。
    欧式的装修风格，房子的每一个角落都充满了精致感，客厅那座十八个灯泡组成的水晶吊灯，给秦泽的印象就四个字：不明觉厉。
    NPC徐经理带着他们参观套房，这里的客厅比秦泽和姐姐的小窝还要大，厕所比他们的客厅还要大，印象最深刻的是十平米的青铜雕花浴缸，妈蛋，够秦泽狗刨游泳了。
    阳台也很赞，可不是那种只能晒衣服的阳台，而是摆十桌麻将都绰绰有余的阳台。可以一览海景。
    “这套房子开盘时就卖出去了，买家做投资用的，因此一直没入住，不过我们定期会安排保洁和维护。”徐经理说：“总面积580平米，每平米价格十七万。”
    数学达人秦泽秒算总价格：九千八百六十万。
    天了噜。
    姐姐笑吟吟道：“阿泽，喜欢吗？”
    秦泽点头：“还不错。”
    秦宝宝娇笑道：“你喜欢就好，改天姐姐带你来签字。”
    “好啊......球都麻袋。”秦泽瞪眼睛：“为什么是我签字，不是你买房子吗？”
    “我有一套房子了呀，买第二套，首付要百分之七十。房子归到你名下，首付只要百分之三十。”
    他们住的那套房子，在秦宝宝毕业那年，爸妈就给她了。
    九千多万的房子，百分之七十的首付，以他们现在的经济条件，砸锅卖铁也买不起。
    “等一下，就算是百分三十的首付，也得两千多万，你有钱吗？”秦泽反应过来。
    “姐姐只有七百万。”秦宝宝抛来一个星星眼：“剩下的阿泽垫。”
    卧槽！
    我说你怎么突然拉我来看房子。
    “这套房子以后就我们住了。”姐姐在抛来一个星星眼。
    若不是有个碍眼的NPC，秦泽没准能享受到姐姐的香吻鼓励。
    “反正你现在有钱啦。”姐姐又说：“买房子怎么都亏不了，对不对。”
    秦泽点头。
    “不过我们还要再看一看另外两套房子。”秦宝宝说。
    “没问题，”徐经理犹豫一下，“我想要个签名，如果方便的话。”
    没想到还是粉丝，秦宝宝露出一个大方的女神笑容：“可以的。”
    “不不不，您误会了。”徐经理摆手，他看向秦泽：“我想要的是秦先生的签名，我女儿特别喜欢你。我想要你的签名回家讨好她。”
    秦泽笑了：“当然没问题。”
    秦宝宝：“......”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签