投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “我觉得你让我揍他一顿更好，”秦泽在心里狂呼草腻马，“怎么扮演，我不会啊。”
    系统：“【滑稽脸】你不需要扮演啊，你本色出演就好了。”
    秦泽：“......”
    系统：“我在你脑子里，可以捕捉你的脑电波。所以你平时想什么，我大概都清楚。”
    秦泽：“那你还说扮演，你个lo逼。”
    系统：“给你留点面子吗。”
    秦泽：“......”
    反正我打死不承认我是姐控，如果系统是一个现实存在的物质，秦泽会考虑把他人道毁灭。还好系统不是，除了系统就没人知道了。
    这个任务看似简单，其实很难啊，怎么样才算一个合格的姐控？轻微控？变态控？
    怎么样在有限的时间里，悄无声息的暴露自己姐控的属性呢，必须要让这位冯公子get到。
    扭头朝姐姐说：女人，你在玩火。然后强制的亲个小嘴......不行，太鬼畜了，效果虽好，但估计会被恼羞成怒的姐姐打一巴掌，不好收尾。
    最好的方法，既让冯天鸣察觉到自己是姐控，但又是个正常的姐控。
    嗯，现在各种情结的人很多，可以操作一下姐控情结。
    “姐，这人怎么这样，死皮赖脸的。”秦泽表现出一脸厌恶，不忘朝冯公子投去恶狠狠的一记瞪眼。
    “冯公子，我对你没感觉，请你以后别找我了行吗。”秦宝宝已经记不清自己多少次重复这句话，牵着弟弟的手：“阿泽，我们走。”
    秦泽当然不能让姐姐走，我还没开始表演呢，走什么走。于是他大声说：“你算什么东西，配得上我姐吗？我警告你，别再缠着我姐，信不信我揍你！”
    姐控的第一步，要对任何想成为姐夫的男人，表现出极强的攻击性和蔑视。
    也就附近没有垃圾桶，否则秦泽就让这位冯公子见识见识，啥叫手撕垃圾桶。
    秦宝宝一愣，哇，阿泽好霸气，好喜欢。
    冯公子也是一愣，这人刚才还好好的，满脸温和，忽然就从小白兔变成怒狮。
    冯公子也不是善茬，我遮天大帝一生不弱于人，怎么可能惧怕区区威胁，他冷笑道：“我算什么东西？我是你姐夫。”
    说完这句话，冯公子从那家伙眼里看到了极致的怒火和醋意，那凶恶的眼神，好似想将自己生吞活剥。
    醋意......错觉么？
    “有种你再说一次！”秦泽逼近冯公子，以自己一米八三的身高给予对方压力。
    “诶诶，阿泽，你冷静点。”秦宝宝一脸懵逼，老弟今天怎么了，感觉怪怪的。
    秦泽扭头，在姐姐面前露出温良恭俭人畜无害笑容，“嗯，我听姐姐的，最欢姐姐了。”
    姐控第二步，在姐姐面前扮演懂事听话好孩子，在外人面前凶神恶煞。
    秦宝宝打了个寒噤，她看秦泽的目光顿时变了。
    冯公子眯了眯眼，感觉自己猜到了什么，脸上笑容更冷：“你姐早晚要有男朋友，你还能捂着不放？就算我不追求，自然有别人会追。”
    “我绝不允许......”说到这里，秦泽脸上闪过慌张，好似因为口误说错了话，急慌慌的顿住，涨红了脸。
    姐控的第三步，要对姐姐展现出极强的占有欲。
    冯公子心里大骂卧槽！
    原来这家伙是姐控，该死的姐控。
    “宿主好演技。”系统给秦泽一个赞。
    冯公子和秦泽大眼瞪小眼之际，忽听秦宝宝激动的声音：“不允许什么？”
    秦泽：“......”
    冯公子：“......”
    糟糕，忘了某个家伙也是“心理阴暗”的。
    秦泽好险才没让自己破功，认真的说：“绝不允许这种油头粉面的二世祖接近姐姐。”
    秦宝宝宠溺一笑：“别担心啦。”
    秦泽松了口气，心说还好我机智。要是说出“绝不允许姐夫这种东西存在”，某人的弟控属性就会随之暴露了吧！！
    冯公子看到这一幕，心想，因为姐姐溺爱，姐姐好漂亮，所以弟弟变成了姐控？
    他感觉自己真相了。
    我要想办法搞定他，不然这家伙从中作梗，会让我追求秦宝宝的难度呈几何上升。
    可是女频文里，没说女主有姐控的弟弟啊，就算有弟弟，也是傻白憨的人设，就等着搞事情然后男主跳出来拯救。
    好棘手，我该怎么搞定姐控这种生物。
    冯公子瞬间从“追求秦宝宝”的目标，转化为“先纠正秦泽错误的感情观”的目标上。
    他说：“秦宝宝，那我改天再约你，今天有点事，先撤了。”
    秦宝宝迷糊了，咦，这家伙不做狗皮膏药了？今日如此爽快？
    冯公子告辞，朝着自己的女伴走去，女伴立刻扬起傻白甜的笑容，作势要挽他的胳膊，但冯公子拒绝了，虽然自己是老司机，但不能让秦宝宝看见呀，这个女人的人设是普通朋友。
    至于女伴的感受，他毫不在乎，反正是为了钱的红颜，相信她心里也不会有吃醋的想法。
    “等一下。”秦宝宝忽然喊住他。
    冯公子一愣，既然喜上眉梢，剧情反转了？电视剧、那样，在男主角失望时，女主角忽然改变主意，答应自己？
    只听秦宝宝笑道：“冯公子，你家住这里？”
    冯公子道：“不是，我朋友住这里，过来玩的。”
    “冯公子慢慢玩，我们先走了。”秦宝宝笑了。
    这我就放心了。
    双方在小区门口分道扬镳，各自上了自家的车。
    车里，冯公子点上一根烟，深吸一口，问身边打扮精致的女伴：“对了，你看的那些里，男主角是怎么处理姐控男的？”
    女伴：“？？？”
    “换个问题，”冯公子沉吟道：“你觉得该如何挽救一个思想危险的年轻人，或者说，纠正他错误的情结？”
    女伴：“？？？”
    完全听不懂他在说什么。
    “没用的东西，除了扭屁股你还会干嘛。”冯公子没好气道：“回家吃鸡。”
    女伴一脸委屈和茫然。
    ......
    “叮！恭喜宿主完成任务，奖励两百积分。”系统的声音。
    “刚才你怎么了，”秦宝宝秋波盈盈，凝视着弟弟：“感觉怪怪的。”
    “我只是配合某个没节操的家伙演一出戏。”秦泽叹气道，说完她就被姐姐一记手刀砍在脑门，疼的要死。
    “你说谁没节操。”姐姐怒了。
    “不是，我不是说你。”秦泽忙辩解。
    “冯天鸣？”
    “不是，阿猫阿狗的，谁管他啊。”
    又一记手刀，“那就是我咯。”
    “我......心好累，不想说话。”秦泽发动车子。
    姐姐气鼓鼓的瞪他半晌，坐正身体，目视前方，忽然斜着眼悄悄看他，欲言又止了几次，轻轻道：“阿泽，你是不是很讨厌那个冯天鸣。”
    “阿猫阿狗的，不至于，就是看他不爽。”
    “那为什么看他不爽呢，是因为他追姐姐吗。”
    “嗯。”
    秦宝宝心里甜了一下，露出妩媚欣喜的笑容，赶紧藏住，追问道：“为什么他追姐姐你不爽。”
    “因为姐姐不爽，所以我也不爽，”秦泽哄着姐姐：“任何让姐姐不开心的人和事，都该由做弟弟的来消灭。”
    虽然弟弟的奉承话让她很受用，可秦宝宝还是有些失望，她在期待另外一个回答。
    这家伙，刚才明明不是这样的。
    “阿泽，你会不会生姐姐气，这么大的事，没经过你同意就拉你过来，还让你垫首付。这么任性的姐姐，是不是很差劲？”秦宝宝说着，小心翼翼观察他的神色。
    你差劲不差劲，自己心里没点逼数？
    “不会啊，房子归在我名下，就是我的啦，还要感谢你帮我垫几百万呢。”秦泽眉飞色舞。
    秦宝宝一口老血憋在胸口。
    “以后看上哪家姑娘，就带她来这里逛一圈，可比鲜花烟火的表白有效多了，想想就期待呢。”
    “期待你个头，休想。”
    雨点似的手刀劈在秦泽脑瓜上。
    姐姐挥舞手刀的动作大开大合，波涛汹涌。
    秦泽忙招架，发出魔性的笑容：“小傻瓜，我跟你开玩笑呢……”
    姐姐想买房，别说四千万，四个亿秦泽也愿意，如果他有钱。
    大学以后，三年时间，吃姐姐的，用姐姐的，花姐姐的，有时候还玩姐姐。姐姐说要天上的月亮，秦泽都要想办法把它摘下来。
    买房的事先搁着，等秦泽手头资金充裕再说，秦宝宝则不想和弟弟合伙了，想着努力挣钱，把房子归到自己名下，省的小赤佬哪天真的领个妖艳贱货回来给自己添堵。
    第二天中午，宝泽投资公司迎来了第一批员工。
    裴南曼的炒股团队入驻宝泽。
    相比起白手起家的苏桐，裴南曼才是真正的资本大户，对于一个成功的资本家，专业知识，技术水平，统统都是虚的，唯一考究的是大局观，以及敏锐的市场嗅觉。
    而超级资本大户，连市场嗅觉都可以排除，可以花钱请智囊团，让那群家伙帮自己出谋划策。
    不可或缺的是大局观，这是裴南曼最欣赏秦泽的地方。以前是，现在又有点不同，这家伙改行做技术官僚了。
    这个团队人不多，七个人，为首的两个家伙，中年人，大腹便便的叫蒋劲国；嘴角有颗媒婆痣的，身材高大的叫王国清。
    中午请他们在菜馆吃了一顿。
    裴南曼投资的一个亿，全在九个证券账户里。
    秦泽看过交割单和持股后，抓起手机给苏钰打电话：“通知一下所有人，下午两点开会。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签