投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    电话那头爽朗的笑声：“子衿啊，怎么有空给叔打电话，你年初进发改委了吧，工作还适应吗？”
    “没呢，辞职不干了。”王子衿笑道：“我在沪市。”
    “什么时候来沪市的，在哪儿部门？我都没听你爸说。”周叔叔惊讶的说。
    “没呢，出门散心的。”
    校长听着王子衿和周某人的谈话，满不在乎，他想，这姑娘演戏演上瘾了。
    这算什么？狐假虎威？虚张声势？
    以为这样可以给他压力？
    来来来，请开始你的表演。
    “对了，周叔叔，你们教育局最近在整风是吗？重点盯那些违规乱纪的校领导，收红包啊，私自开培训课啊，和女老师交流授课啊什么的。有这回事吧。”
    “嗨，这不是要开会了嘛，响应一下中央的号召。”
    “正好，我这边遇到点事，”王子衿笑容满面：“我有个朋友的表妹，经常遭受校园暴力，心里留下了巨大的创伤，但打人的学生吧，和校务主任是亲戚，这事儿警察不管，学校又推三阻四的，家长找个说理的地方都没有。”
    “哪个学校？”
    “建安中学。”王子衿叹道：“那孩子刚才医院出来，唉，挺可怜的，我刚刚看了，因为长期遭受校园暴力，都自闭了，见人也不爱说话。你说好好的一个女孩子，还没进社会呢，人就快被毁了。“
    舅妈一愣。
    校长一愣。
    什么情况？刚才医院出来......长期遭受校园暴力......自闭了.....心理创伤......毁一生.......
    听着似乎没毛病，可怎么感觉性质忽然拔高了一个层次。
    周叔叔的声音顿时沉了下去，“有没有拍视频？没传网上吧？”
    这年头，什么事都怕曝光，一曝光，社会舆论就会铺天盖地，性质是完全不一样的。
    王子衿唉声叹气：“这个不清楚诶，不过听说还要求下跪来着，今天刚发生的事，要传到网上，也没这么快。需要预防呐周叔叔。”
    “还有，周叔叔，不止校务主任哦，校长也牵扯其中的。”
    “我找人问问。”
    “那就不打扰了。”
    王子衿挂断电话，也不看黑着脸的校长，说道：“舅妈，我们走吧。”
    “不送啊！”校长略带嘲讽的声音。
    校长很hold住，教育局有人认识？呵呵了，职位不高，还真管不到我这里。好歹我建安中学是重点中学，除非你和沪市教育局长搭上关系，不然我是清风拂山岗。
    两女人离开不久，校长办公室的电话响了。
    舅妈走在长长廊道里，回头看一眼校长办公室，“我们再去校务主任办公室等着？”
    “不用了舅妈，我们找阿泽去吧，他那边的事情应该处理好了。”王子衿道。
    “对了，阿泽和悦悦干嘛去了。”舅妈愁容满面。
    她找外甥、外甥女过来，是给自己壮气势，搞事情的，结果外甥女没来，外甥又把自己女儿拐走了。到头来就一个陌生小姑娘陪着自己。
    “你是叫纸巾对吧，你是阿泽的女朋友？”
    我恨南方人的口音。
    王子衿摇头：“我是宝宝的朋友，正巧一起过来的。”
    舅妈点点头，心想，我果然没看错，就说阿泽不可能有这么漂亮的女朋友的嘛。
    舅妈知道秦宝宝如今是大明星了，这只秦家的凤凰，已经扑棱扑棱的上天去了。秦宝宝从小就出彩，模样好看，脑瓜子聪明，她哪天与太阳肩并肩，舅妈都不奇怪。
    她不玩直播不炒股，所以不知道丑小鸭外甥已经咸鱼翻身，对他的印象，还停留在当年那个跟在姐姐屁股后头的小衰仔身上。
    “舅妈，这么大的事，怎么不见舅舅过来。”王子衿问道。
    舅妈脸色有点不自然，叹道：“那死鬼，出去一整年都没回来，以前还知道打几个电话，现在连电话都没了。”
    提起那个死鬼，舅妈就心累。
    ╮(╯▽╰)╭
    “这又是为什么啊。”王子衿好奇道。
    秦家姐弟俩相关的家事，她很有兴趣去了解。
    “想着赚大钱出人头地呗，走之前，和他老母亲说，三十年河东三十年河西，我不会穷一辈子。摊上他这么个丈夫，算我倒了八辈子血霉。”舅妈唏嘘不已。
    哇，想不到舅舅如此发粪，比阿泽那条咸鱼有志气多了。
    “这是好事呀，男人不就该出去闯荡么。”王子衿不理解舅妈的怨念。
    “等你以后嫁人了，到舅妈这年纪了，你就懂啦。”舅妈拍拍王子衿的肩膀。
    王子衿秒懂：“~\(≧▽≦)/~”
    “放心啦舅妈，舅舅肯定会赚大钱回家的。”
    舅妈没好气道：“我是不指望他了，他要是靠谱啊，就不会把家底给败光咯。典型的眼高手低，嘴上嚷着不发财不回乡，现在不知道窝在哪里啃窝窝头呢，等吃足了苦头，自然就会回来了。”
    王子衿心里一动，她记得秦宝宝有次抱怨，原话是这样的，“我爸娶我妈时，家里穷，外公看不上，后来家里有钱了，又给那一家子擦屁股，真是欠了他们家的。本来阿泽可以有两套房子的。”
    说话的时候，宝宝对自己妈也抱着浓浓的怨气。
    当年是发生过什么事儿吗？
    和姐弟俩的舅舅有关？
    “当年我嫁他时，他家可有钱了，长的又帅，我爸一看，说，哎呦，这小伙子可以的。然后把我嫁了。”舅妈唉声叹气：“他一辈子不靠谱，就那句话说对了，三十年河东三十年河西，以前有钱，现在是穷光蛋。”
    王子衿心说，哎呦，你爸嫁女儿也太马虎了。
    转念一想，心有戚戚然，我爸嫁女儿也差不多嘞，但现在不是父母之命媒妁之言的年代了。
    “舅妈，咱们走慢点。”王子衿道。
    舅妈愣了愣，依言放慢步伐：“怎么？”
    王子衿笑眯眯道：“走太快了，怎么踩人？”
    ............
    “秦哥！”
    这软濡的嗓音，这细声细气的声音，不用猜了，陈清袁那妮子。
    秦泽转身，露出一个大哥哥的温和笑容：“陈清袁，真巧。”
    陈清袁扭着小腰过来，眼中自动忽略闺蜜，忽略周围景物，喜孜孜道：“子淇发短信跟我说的，秦泽，你来我学校，怎么不找我。”
    我为什么要找你啊姑娘，我们不熟的好嘛。
    秦泽扭头瞪一眼裴子淇，后者幸灾乐祸的眼神，扬起小下巴，朝他挑衅一笑。
    陈清袁盯着靠在表哥怀里抹眼泪的许悦，醋意大发：“这是谁啊，秦哥你小女朋友？”
    许悦感觉自己被一道杀机暗藏的眼神锁定了。
    “她是我表妹。”秦泽按住许悦瘦削的双肩，把她推开。
    恰好此时，上课铃声响起。
    “诶，你们快去上课吧。”秦泽开心道。
    裴子淇打趣道：“迟早几分钟，不碍事，先看戏。”
    许悦摇摇脑袋：“待会和表哥一起去行政楼，我妈还在学校呢。”
    陈清袁眼儿凝望：“上课不重要啦，秦哥我陪你走走？”
    你们真幸福，想我当年上学的时候，上课铃声就是催命钟，老师还特么喜欢拖课：我占用你们一丢丢的课外时间，然后把你的课间十分钟强取豪夺，就留给学生们三分钟上厕所的时间。有时候尿尿都来不及抖，上课铃声响了，风风火火跑回教室。
    因为迟到的人要在教室后面站一整节课。
    惨无人道。
    “裴子淇你先回去，悦悦你在这儿等我，”秦泽看了陈清袁一眼：“我陪她走走。”
    秦泽顺着楼梯，走下教学楼，陈清袁跟在他身后。
    阳光温煦，暖洋洋的照在身上，陈清袁眯着眼，痴痴望着秦泽高大挺拔的背影。
    每个人的少女时代，或少年时代，总有那么几个人在你青葱岁月里留下浓墨重彩的一笔，也许是驰聘球场的阳光男孩，也许是清秀文静扎着马尾辫的校花，当然，也可能是个浓妆艳抹的妖艳贱货。
    在陈清袁的少女时代，秦泽就是在她心里留下浓墨重彩一笔的那个人。
    没遇到秦泽之前，家境优渥的她高傲着，放纵着，穿着短裙，画着烟熏妆，恨不得在自己脸上写上“我不是良家”，以此来报复父母。
    在学校网罗一批马仔喽啰，故意惹是生非，吊打各种不服，然后让家长来擦屁股。见过的帅哥不少，有乖乖读书的好学生，有耍的一手好球的运动健儿，有脏话连篇的“校园邪少”，都没有一个能让她心动的。
    陈清袁喜欢能驾驭住他的男人，能让自己心甘情愿死心塌地。首先肯定要帅，其次要有内涵，有能力装逼，却又不张扬跋扈。低调的时候很低调，嚣张的时候要喊出“我龙傲天专治各种不服”，然后镇住全场。
    嗯，大概是霸道总裁和痞气男友的结合体。
    然后秦泽出现了，在那个最无助最惊恐的时刻，他像一道光射进陈清袁的内心世界。
    犹记得他出场时的画面，双手插兜，叼着一根烟，用“在座的各位都是辣鸡”的眼神，淡定的说：“我要打十个。”
    在一阵啪啪啪的声音里，他以一己之力掀翻全场。
    因为不和睦的家庭关系，她学着当小太妹，又因为秦泽的一句话，她重新扮演起良家，改邪归正。
    父母起初很惊讶，很想见见让女儿改邪归正的男人到底有何魅力。但几次提出约对象回家吃饭，女儿却支支吾吾。找她的朋友打听一下，才知道是自己傻闺女单相思。便打消了见一见“奇男子”的念头。
    朋友们都说她疯了，说她花痴。但陈清袁不在意，喜欢一个人，就该努力变成他喜欢的那种人。
    但陈清袁万万没想到，秦哥喜欢的那种人，是目前的她，做不到的。
    “秦哥，李东来说你是郁结控，是真的吗。”陈清袁委屈的说。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签