投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽心头沉甸甸的，为什么我是郁结控这件事，大家都知道了。（谐音）
    是什么时候被李东来那小子看透的。
    这种羞射的私事，可不像“我长的帅”那样，看一眼，就人尽皆知。
    我明明伪装的很好呀，我都很久没和姐姐么么哒了。
    “何出此言呐，姑娘。”秦泽“哎”一声。
    陈清袁瘪着小嘴：“李东来说：不喜欢你，可能是单纯的不喜欢这一款，但不喜欢我妹又不喜欢你，说明师傅的口味不在你们这群少女身上嘛。”
    陈清袁又道：“他还说：你们想想，秦宝宝是他姐，一个长期生活在珠穆朗玛峰的人，突然来到大草原，他会适应吗？”
    这徒弟我看还是清理掉吧，总感觉他真相了。
    话说回来，我郁姐控的毛病，什么时候开始的？我自己完全没擦觉到啊。
    “既然你都知道了，我也没什么好解释的。”秦泽伸手，想拍她肩膀，想想还是算了。
    “你真的不是我喜欢的类型。”他说。
    陈清袁尽管早已察觉秦泽的暗示，仍然有些沮丧，微微低头，难过了几秒钟，她重新振作，骄傲的一挺胸：“有朝一日，我也会长成你喜欢的那种女人。到时候你会接受我吗？”
    小姑娘撑死了A，再挺，也挺不出动人的风景。
    “不会的。”秦泽摇头。
    陈清袁泫然欲泣，委屈道：“为什么？难道那时候，你已经变成妈妈控了么？”
    这小姑娘是不是岛国的教育片看多了？
    秦泽哭笑不得：“那时候，我就成loli控了。你想啊，现在我还年轻，所以对是郁结控，等你长成郁结，我已经是大叔了，大叔就应该喜欢loli才对，不然怎么叫怪蜀黍呢。按照心理学角度分析，是因为吃多了某种事物，会想着换换口味。”
    小姑娘当场石化。
    沉默片刻，她猛一抽鼻子，带着哭腔说：“我知道秦哥你在骗我，你只是不想拒绝我让我伤心，你是个很体贴的人，明明第一次见面，你可以不管我的，可你还是站出来了。你也没必要特别跟我说那句话，可你还是说了。我知道，都是为了我好。”
    你喜欢我是因为我体贴吗？
    行，我改！
    除了长的帅我没法改，其他的统统改。
    “我知道，我这样的小女生，在你们眼里是很可笑的，你们喜欢大姐姐，因为她们活儿好，因为她们会跟你们摇床，我上网都查过的。可是，可是明年我也成人了呀。”
    卧槽！
    陈清袁你醒醒，乱七八糟的东西别看太多呀，你还小，请你把刚才的话撤回。
    “你不要无限制展开嘛......”
    陈清袁用力摇头，“我知道自己在你眼里微不足道，我这种什么都不会的小女孩在你眼里没有任何吸引力。”
    她顿了顿，流下一滴泪：“可秦哥你知道吗，在我眼里，你是一道风景。我可望不可即的风景。我只能远远看着，被美丽的风景吸引、痴迷，却永远只能看着，看着你的世界里只有郁姐，没有我们这种小女孩的容身之处。”
    谈话到这里，已经变成陈清袁的独白、倾诉。
    这些话想必憋在心里很久了吧，短信里不好说，电话里更不敢说，好不容易逮住秦泽，怎能不一吐为快。
    秦泽默默听着，不再插言，权当是陪着小姑娘悲春伤秋了一把，该说的话我已经说了，好人卡都发出去了，你这么固执，我能怎么办。
    时间能紫了葡萄，黑了木耳，自然也能抚平少女青涩的爱情中受到的创伤。
    那就交给时间吧。
    这么多大帝都被时光斩灭了，难道还斩不断你一个小姑娘的青丝？
    “我说完了。”陈清袁抽了抽鼻子，湿润的眸子凝视他：“秦哥，在我长成郁姐之前，你能不结婚吗？”
    秦泽：“......”
    陈清袁红着脸，轻声说：“结婚了也没事，可以离嘛。”
    秦泽：“......”
    你们蛋蛋后的思维，比我九零后还奇葩。
    ............
    另一边，王子衿和舅妈刚踏出行政楼，身后一声大喊：“球都麻袋！”
    校长站在楼梯口，气喘吁吁，露两个大鼻孔，抬手做挽留状。
    王子衿笑眯眯的回头，“哎呀，校长，您别送，别送。”
    校长从楼梯上跑下来，肚子颤巍巍，“您别走，别走。”
    “别送别送，我们正要走。”
    “别走别走，我们继续谈谈。”校长抹了把汗，愁眉苦脸道：“这件事呢，是我们学校处理不够积极，我们一定会给出满意的答复，您放心，放心啊。这就让孙雯雯的家长过来，该道歉道歉，该赔偿赔偿。”
    舅妈一脸懵逼，搞不懂校长忽然间态度三百六十度大转弯。
    王子衿冷笑道：“谁要你赔偿，谁要你道歉，早干嘛去了。”
    舅妈拉了拉她的衣袖。
    校长丝毫不怒，反而低声下气：“是学校工作没做好，我检讨，我反省，这位女同志啊，我保证，以后再也不会出现类似的事件了，学校要坚决处理校园暴力事件。”
    王子衿冷冰冰道：“不是我说你，你这个老同志啊，思想觉悟有待提高。”
    校长沉默片刻，苦笑道：“女同志说得对，我检讨，检讨。”
    马上要开会了，这期间，出一丁点小事，就会被无限扩大，校长只能认怂，他还想再往上爬一个位置的。
    这时，王子衿看到秦泽领着表妹返回，立刻展露璀璨笑容，把校长同志撇一边，迎了上去。
    “怎么不在楼上待着？”秦泽瞄了眼校长，低声道：“事情我解决了，以后不会再有人欺负我表妹。”
    王子衿笑道：“阿泽真棒，我们回家呗。”
    校长同志迎上来：“那个，这件事你看能不能......”
    王子衿板着脸，“什么事？没有事。”
    校长懵逼，这话什么意思，是说这件事就此了结了？
    王子衿露出一个笑容：“校长已经答应会处理好这事儿，舅妈可能还要在待一会，等那个女学生的家长。阿泽我们先走吧，我那边还要上班呢。”
    秦泽看她几眼，若有所思。
    “那舅妈你再等等吧，我们先回去了，有事再给我电话。”
    秦泽和王子衿向着学校大门的方向离开，许悦猛挥手，也不管表哥能不能看见。
    这边前脚刚走，校长那头，出去浑水摸鱼的校务主任被一个电话召唤回来。
    同样大腹便便的发福中年人，一张大圆脸，看着颇具威严。
    教务主任瞄了眼死缠烂打的母女俩，不太高兴的语气：“校长，我在布置工作呢，你就把我给叫回来了。”
    校长拍桌子，大声说：“这儿事情没解决，你布置什么工作？布置什么工作？”
    “校长，这儿能有什么事。”教务主任一头雾水。
    校长指头点他，义正言辞：“你那亲戚孙雯雯打算怎么处理，欺负同学，违反校纪，我看给个留校观察处分得了。”
    教务主任愕然，大声道：“校长，这怎么能说欺负同学，这是打架，双方都有责任的。”
    “话不是你说什么，就是什么。”校长恨铁不成钢的口气：“上头打电话过来了，老刘啊，你等着被处分吧。”
    校长话里的意思，已经很明白了，这是告诉他，对方上面有人啊。
    校务主任一脸呆滞。
    ............
    “你是不是打电话找关系了？”
    秦泽与王子衿并肩而行，把胸前的牌子还给门卫秦大爷，抽空问了一句。
    “嗯，就知道瞒不过你。”王子衿笑道：“我没有仗势欺人哦，我说了公事公办的。”
    秦泽心想，我找你来，就想你仗势欺人来着，你没必要解释吧。
    “那个教务主任肯定要负责任的，校长也别想跑，会有麻烦。不过这些我都没告诉他......”王子衿猛地刹住，不好，三两句就暴露自己的坏心眼了。
    “校长也不是啥好东西，官官相护。”秦泽没注意到她的异样，朝秦大爷说道：“秦大爷，在中学当门卫没意思的，去大学吧，那里才是好地方。”
    秦大爷笑呵呵道：“前几天刚找关系呢，过阵子没准就真的去大学当门卫了。”
    秦泽朝他竖大拇指，离开了学校。
    姐姐的小红马停在大学门口的路边。
    她正低头玩手机，带着耳机，秦泽敲了几次车窗，她才听见，降下车窗：“事情解决了？”
    “小意思。”秦泽绕到另一边，坐进副驾位，顺手拿起姐姐那件深红色短款风衣。
    秦宝宝穿深青色V领针织衫，胸前挺拔，小腰纤细，穿铅笔裤的双腿圆润修长。
    “那姐姐要鼓励你一下。”秦宝宝笑靥如花，眼角余光，猛地瞥见王子衿在看自己。立刻顿住，说道：“子衿，车上没水了，你去后备箱帮我拿一下。”
    “噢。”屁股没坐热的王子衿只好下车。
    “姐姐香吻奖励一个。”
    碍眼的大灯泡走了，秦宝宝没了忌惮，凑过来，在秦泽左脸用力“啵”一口。
    “右边也来一下。”秦泽强迫症犯了，侧过右脸。
    姐姐就在右脸也“啵”一口。
    “那这里也来一个？”秦泽指了指自己的嘴。
    后备箱翘起来，王子衿看不到车里的情景。
    “不要，你滚。”秦宝宝推开他的脸。
    秦泽说不要不要的时候，姐姐就喜欢耍流氓。秦泽说要的时候，姐姐就假装羞射。
    女人就这么矫情。
    秦泽抓起一个巴掌大的雷姆手办，丢在姐姐胸前，雷姆被惊人的弹性给弹飞。
    “朝你丢雷姆。”
    姐姐大怒，低头捡起，扔回去，“雷姆不说话，反手给你一铁锤。”
    雷姆砸在秦泽脑袋上，又弹开。
    姐弟俩去抢雷姆，姐姐身手没弟弟利索，没抢着。
    秦泽说：“对方接住雷姆，并且干了爽，然后对你丢出一把飞刀。”
    他又把雷姆砸在姐姐胸上。
    王子衿拎着三瓶水回来，听见车里啪啪啪的声音，姐弟俩已经打起来了。
    在小小的空间里厮杀，咬耳朵、戳鼻孔、打屁股，十八般武艺。
    甚是惨烈。
    “干嘛呢干嘛呢。”王子衿无奈道：“一个不留神，你们又干上了。”
    姐弟俩立刻偃旗息鼓。
    秦泽揉了揉脸，“没干，只是被蚊子叮了两口。”
    秦宝宝哼道：“被猪拱了两下屁股。”
    她揉了揉屁股蛋。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签