投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    如果没有徐璐的一番话，秦宝宝今天的心情会更好，网上经常有鸡汤文，说不要被不在乎的人坏了自己的好心情。可事情哪有这么简单，你不在乎狗屎，可万一你踩了一脚，还能保持好心情？
    说这种话的人，都是扯犊子。
    秦宝宝从学生时代开始，就感受到来自各种同龄人、咸湿大叔的深深恶意。多一个康世安无关紧要。
    她目前在星艺呆着还不错，有黄易聪罩着她，起先她以为总裁也是“深深恶意”的人群之一，后来知道，沪市广电有人替自己打过招呼。
    秦宝宝伶俐的脑瓜子，很容易就猜到闺蜜在背后发力。她也不说破，普通朋友之间，不好牵扯太多人情。而她和王子衿之间，则不需要太计较人情。
    我弟弟都快被你勾走了，我还和你讲人情？
    当初王子衿打电话，说和家里闹翻了，要出来散散心，千里迢迢投奔她。秦宝宝拍着胸脯就答应了。
    现在......肠子都悔青了。
    防火防盗防闺蜜，说这句话的人太特么有文化了。
    要给她送一个大红包。
    “姐姐回来了，阿泽，快出来接......”
    “驾”字卡在喉咙里，秦宝宝看到一个她意想不到的客人。
    客人有一张不输她的精致脸蛋，清清冷冷的气质，靓丽的黑长直，一身既成熟又风骚的OL套装。
    这白莲花怎么来我家了。
    “呦，你来我家做客啊。”秦宝宝皮笑肉不笑。
    尽管苏钰是罕见的能和她比颜值的妹子，秦宝宝仍然蔑视，她蔑视一切没有D的女人。
    “今天冬至嘛，秦泽邀请我过来吃饺子。”苏钰给宿敌一个僵尸脸。
    沪市本地没有过冬至的习俗，但秦妈有，秦泽和秦宝宝从小就会在冬至这天，吃一碗热腾腾的饺子。秦宝宝小时候吃馅不吃皮，但浪费粮食，会被老爷子揍，便把皮都给弟弟吃。
    再比如吃西瓜，不要捧着瓣吃，要吃半个的，但又只爱吃没籽的中间部分，依然弟弟收尾。
    秦泽总抱怨父母太疼爱姐姐，让她养成各种各样的坏毛病，其实很多坏毛病被他养出来的。
    也正是因为他的迁就，导致姐姐这么大的人了，还总是朝弟弟嘤嘤嘤。
    苏钰本来不想来的，但大神盛情邀请，不容拒绝，她就来了。
    原对话：“今天冬至，我早点下班，要准备饺子馅。”
    “冬至要吃饺子？”
    “是啊，你这都不知道？”
    “又没人给我做饺子。”
    那一刹那的幽怨、黯然，秦泽心软了。
    “要不去我家吃一顿？”
    “算了吧，今天回家冲击白银境界。”
    “神特么的白银境界，还不如吃饺子。”
    “那好吧，就去吃一顿。”
    你看，大神为了邀请我吃饺子，都爆粗口了。
    客厅里传来“你爹不是你亲爹”的台词，那是王子衿在追某部伦理剧。厨房里传来乒乒乓乓的声音，那是秦泽在剁饺子馅。
    秦宝宝低头四顾：“诶，我的拖鞋呢？我的拖鞋哪里去了。”
    苏钰一惊，低头，看自己的粉色小凉拖。
    “是这双吗？”她伸出脚丫子。
    难怪刚才进来时，感觉不对劲，客人，应该穿一次性拖鞋才对。
    “你穿我拖鞋干嘛。”秦宝宝俏脸含怒。
    她觉得这是白莲花对自己的一种挑衅。
    “王子衿给我穿的。”苏钰无辜道。
    他们一起看向蜷缩在沙发另一端，兴致勃勃看电视剧的王子衿。
    许是感觉到有杀机锁定，王子衿一个激灵，装作茫然的样子：“家里好像没一次性拖鞋了。”
    “分明就有。”秦宝宝打开鞋柜。
    “哦哦，那也许是我记错了。”王子衿从沙发坐起，“我去厨房帮阿泽剁饺子馅。”
    她溜了。
    这小贱人好深的心机。
    秦宝宝和苏钰同时浮现这个念头。
    王子衿一走，气氛顿时尴尬，秦宝宝面无表情的坐在单人沙发，霸占遥控器。苏钰百无聊赖的玩手机。换成平时，她俩肯定掐起来了，最不济也是嘴炮满天飞。但她俩都是机灵的姑娘，察觉到王子衿深深恶意后，各自克制体内的洪荒之力。
    王子衿这黑了心的蛆，晚上一定要夹死她。
    秦宝宝心想。
    那王子衿心机太深沉了，以后要想个法子坑回来。
    苏钰心想。
    “你怎么不去帮忙？”沉默良久，苏钰问道。
    “帮什么忙？”秦宝宝一愣。
    苏钰朝厨房努努嘴，意思很明确，人家王子衿都跑厨房帮忙了，你这个做姐姐的，好意思窝这里看电视？再说，为什么是弟弟做饭，姐姐享受？
    画风好像不对。
    还有还有，为什么王子衿会和他们住一起。
    合租？
    一男二女的关系好像挺复杂的。
    “帮倒忙还差不多，她顶多凑热闹。”秦宝宝翻白眼。
    厨房里，王子衿背靠冰箱，低头玩手机。
    秦泽乒乒乓乓剁饺子馅，四个大盘子，分别是牛肉馅、虾仁猪肉馅、蛋黄馅、韭菜馅。
    韭菜别名起阳草，好东西呀好东西。
    这东西是秦泽给自己准备的，姐姐们肯定不爱吃韭菜，嫌味太重。
    定海神针还插在海眼里，暂时无用武之地。但这不妨碍秦泽为它积蓄底蕴。有朝一日棍出如龙，扫尽天下妖女。
    “什么妖魔鬼怪，什么美女画皮。”
    “什么刀山火海，什么陷阱诡计。”
    “都挡不住吃了韭菜的如意棒！”
    ......
    “白龙马，脖铃儿急。”
    “颠簸唐玄奘小跑仨兄弟。”
    “西天取经不容易，”
    “容易干不成女妖精。”
    秦泽哼着轻快的歌，奋力剁饺子馅。
    王子衿抬头看他：“哼什么呢，新歌么？”
    剁馅的声音太吵，没听清。
    “不是，儿童歌。”秦泽说道：“你怎么进来了，不怕她们在客厅打起来？”
    “那你还把苏钰请回家吃饭。”王子衿嗔道。
    秦泽无言，不能说因为怜悯，苏钰的家事，他不方便到处乱说。
    “放心吧，她们打不起来。”王子衿胸有成竹。
    “因为你把秦宝宝的拖鞋给了苏钰？”秦泽似笑非笑。
    王子衿：“......”
    哎呦喂，我的小动作被他看穿了？怎么办，会不会让他觉得我很心机很阴险？
    “这样她们就会提防我，不掐架了，我是为你好。”王子衿说。
    秦泽斜眼，给了她一个“滑稽”表情。
    王子衿就握小拳头打了他一下。
    如果不是姐姐透露王子衿腹黑本质，他估计就信了，王家小姐姐看着，又端庄又大方，浑然不是会耍小心机的女人。
    回来的路上，秦泽还在发愁，怎么稳住小蛮腰和女装大佬，苏泰迪喜欢搞事情，又对秦宝宝恨之入骨。姐姐是醋坛子，或者说变态占有欲，对所有接近他的女人都抱着敌意。成名之战：老公，这就是你在外面招惹的妖艳贱货吗......
    三角形最稳固，这个说法太正确了。
    八点半，饺子煮好。
    秦泽把不同馅的饺子盛在各自盘子，还有一大盆高压锅熬出来的猪骨高汤。
    除了王子衿倒了一叠醋，让秦泽敲了几颗蒜泥，三人都是把饺子泡在汤里，一边吃饺子一边喝汤。
    “你要来点酱油吗？”秦泽问。
    “不了，女孩子少吃酱油。会引起黑色素沉淀，皮肤容易黑。”王子衿拒绝。
    秦泽想，只是怕皮肤黑吗？有没有别的？
    “吃酱油不会引起黑色素沉淀，你的说法不科学。”学霸苏钰，一本正经的反驳。
    就你话多。
    王子衿看她一眼。
    “那为什么有伤口不能吃酱油？”秦宝宝也反驳。
    苏钰感受到了来自两个女人的敌意，丝毫不惧，开启嘴炮模式：“你的说法和她刚才的观点一样，没任何科学依据，黑色素沉淀与内分泌有关，与酱油无关。”
    秦泽咳嗽一声：“吃饺子吃饺子。”
    但他的话没起到任何作用，自动被忽略，秦宝宝和王子衿夹击苏钰。
    场面一度十分尴尬。
    最后也没争出个所以然来，在女人眼里，正确答案是什么，并不重要。
    “我吃不下了。”秦宝宝把碗里的皮拨到秦泽碗里。
    秦泽哧溜哧溜吃下去，秦宝宝小口小口喝汤。
    王子衿有些无奈，和姐弟俩相处，她时不时就感觉自己被“隔离”，原因是他们高默契的生活习性，早已水乳交融。这是时间沉淀出来的习惯，她只能羡慕。
    苏钰也羡慕极了，温馨有爱的生活方式，不正是她最渴望的东西嘛。
    她觉得自己被喂了一肚子的亲情狗粮。
    “秦泽，我也吃不下了。”苏钰说。
    说完，她就受到两股宛如实质的犀利目光。
    这俩女人好可怕。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签