投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    吃完饺子，苏钰在家里坐了片刻，.手机最省流量,无广告的站点。
    秦泽送苏钰出门，想想最近周边鱼龙混杂，又是晚上十点，便送到地下停车库，苏钰掏出钥匙遥控开锁，始终冷冰冰的她，终于露出浅笑，“谢谢，这顿饭我吃的很开心。”
    我看不出你哪里开心了。
    “那就好，以后再来。”秦泽客套道。
    “嗯，下次一定来。”苏钰用力点头。
    秦泽：“”
    他目送苏钰的法拉利驶向车库出口，他始终对苏钰心怀怜惜，初见她时，以为是传说中的冰山美人，秦泽经常看到里冰山美人的设定，其实现实里几乎绝迹。长得漂亮的妹子，感觉情商都不错。三无女和冰山女是和动漫里的人设。
    自从知道小蛮腰是苏钰，、的幻想崩溃了。后来才知道，苏钰的辛酸童年，辛酸少年，辛酸青年。
    这是个徘徊在精分和自闭边缘的可怜妹子啊。
    有家，却相当于没家。有父母，相当于没父母。
    这是一种怎样的感受，秦泽无法体会，目前来说，他的家庭很圆满，严厉的父亲，温柔的母亲，还有一个对他很依赖的姐姐。
    苏钰的生日在十一月二十号，秦泽打算买个蛋糕给她庆祝庆祝。聊表心意。
    次日！
    早上七点，天空铅灰色，一场冬雨从昨晚凌晨下到现在。寒风卷着细雨，刺骨之意扑面而来。
    天气原因，秦泽和王子衿没有相约小公园，坚持锻炼是好事，也没必要死认理，刮风下雨的，在外面跑一个小时？那些顶着风雨坚持锻炼的家伙，不是中二就是装逼。
    他在房间里做了几组俯卧撑、仰卧起坐，前者锻炼起伏能力，后者锻炼腰力。再练习第二套小学生广播体操。
    八点半出门，买了早点给姐姐们吃。
    秦宝宝是被他从被窝里拖出来的，冬天最幸福的事，就是和被子缠绵到天荒地老。
    秦宝宝咿咿呀呀死活不肯起，骂他黑了心的蛆。眼睛还是闭着的，嘴巴已经开骂，起床气很大。姐姐闹脾气是有道理的，她又不用打卡上班，凭什么要早起。
    王子衿趁着秦泽揪秦宝宝时，下黑手打了几下她屁股。今早起床，王子衿落枕了，因为昨晚脖子差点被秦宝宝的大长腿夹断。她肯定得报复啊。
    秦宝宝揉眼睛，撅着嘴，“你讨厌死了。”
    小女孩撒娇状。
    可爱。
    想日。
    “春困夏乏秋无力，冬日最好眠。”秦宝宝伸了个懒腰，露出雪白小腹，还有小肚脐，“可惜家里有个小赤佬，可悲可叹复可怜。”
    总算起床了。
    吃早饭时，秦泽刷手机看新闻，发现一条很有意思的资讯：“东方明珠塔惊现渡劫者，上百人围观。”
    天了噜，还有这种事？
    “系统，你不是说这个世界不能修仙吗？咋回事？”
    系统：“…………”
    “修仙还是可以的，每天这么多人修仙。但修仙没有实力加成，只会让你距离天堂更进一步。”
    “那这个你怎么解释？”
    “可，可能……是某个挂逼系统来了？一言不合开启全民修仙……也有可能全民进化。”
    “系统，你的声音怎么颤抖起来了？”
    系统：“……宿主，咱们先观望观望，这阵子别人前显圣了。”
    “我要你这系统有何用。”
    感觉好棘手，要是不幸惹到大佬，我该怎么办？
    大成期的都市修仙者？
    都市超级兵王？
    最爱装逼的陈大师。
    还是挂逼望天。
    我这种lo逼系统的宿主，肯定要跪啊。我连“震惊狂魔”都斗不过。
    我的系统好垃圾……
    “我吃饱了，送你们上班去。”秦宝宝把自己喝剩的半碗豆浆倒弟弟碗里。
    “走吧。”
    好男儿一口干，暂时不想了，日后再说。
    星艺娱乐。
    秦宝宝来到自己办公室，李艳红坐在沙发，喝咖啡写计划书。
    她有自己的办公室，不过通常都在秦宝宝这边呆着，兼职生活助理。
    秦宝宝的那些助理，被她打发走了，出去跑通告的时候才带上。
    网上常有女明星穿靴子都要两个助理帮忙，感觉和古代贵族似的，洗澡有丫鬟贴身伺候，宽衣解带。秦宝宝是不习惯那样的生活方式。
    “练舞去？”
    “嗯。”
    这时，有人进来了，也没敲门。
    “秦宝宝，这是你的通告安排，出了点变化，自己看。”市场部的员工，把新的通告表放在玻璃茶几上。
    李艳红翻开看了看，通告表和之前的没什么区别，广告商演都是签过合同的，不会变，唯一变化的，演唱会计划取消了。
    改成了星艺娱乐投资的某部电影的龙套。
    “演唱会呢？月底的演唱会呢？”李艳红愤怒的大声质问。
    “做过调整了，月底徐璐要开演唱会，宣传工作今天已经开始了。”工作人员说。
    “她开什么演唱会，之前完全没听说这事。”李艳红怒道。
    “你自己去市场部问领导，我只是个跑龙套的。”工作人员摆摆手，走了。
    李艳红道：“怎么回事，莫名其妙的演唱会就取消了？这帮人搞什么。”
    秦宝宝撇撇嘴：“有人要敲打我呗，信不信这个月通告跑完，下个月我就窝在家里发霉，没活儿了。”
    她心里窝火。
    “发生了什么？”李艳红看她。
    秦宝宝把昨天的事说了一遍，
    李艳红：“”
    她不知道该说些什么，如果是站在经纪人的立场，她得劝秦宝宝不要固执，不能跟领导对着干，明星虽然风光，可终究是经济公司的员工。以往的经验来看，没有哪个明星怒怼公司，还能活蹦乱跳的。
    可以朋友的角度，她赞同秦宝宝。这一步退了，凭她的容貌，以后乱七八糟的事会越来越多。
    “我去市场部问问。”李艳红说。
    秦宝宝没阻止。
    去了也不会有结果，只是在做无用功。
    十几分钟后，李艳红回来，满脸的不甘和沮丧。
    “演唱会依然进行，一切都按照计划走，只是唱歌的人不是你，换成了徐璐。”李艳红沮丧的说：“你的东西都被徐璐抢过去了，还有那几首歌。”
    她把一份歌单放在秦宝宝面前。
    徐璐演唱会要唱的歌，有三分之一是秦宝宝的歌曲，、、、、、。
    “太过分了，一点面子都不给你留。让公司的人怎么看你？成心让别人知道，公司在敲打你嘛。”
    “我给黄总打个电话。”秦宝宝拨通黄易聪的手机。
    找公司领导理论，还不如找黄易聪。
    “宝宝啊，有什么事。”黄易聪的声音透着几分疲惫、虚弱。
    “黄总，你新婚燕尔，要注意身体啊。”秦宝宝愣了愣，短短几日不见，总裁的声音如此虚弱。心想，没必要这么疯吧，反正都结婚了，来日方长。
    老司机笑了笑，不以为意，虚弱的声音：“身体是有点虚了，人还躺在医院呢。”
    “怎么了？”
    “澳大利亚到处都是袋鼠啊，刚跟一只袋鼠玩耍，被它打了一拳，那家伙还不放过我，死死勒住我脖子，按在它胯下，差点把我的腰给折了，妈诶，差点没命。”黄易聪哈哈一笑：“那群该死的土著，不帮忙，还在边上嘲笑。还好我老婆靠谱，二话不说，冲上去就往袋鼠脸上怼一拳，把我给救出来。”
    “那你现在怎么样。”秦宝宝关切的问。
    你这么作死，真怕你回不来。
    “没事没事，鼻梁骨没断，就是脖子更扭伤了，感觉身体被掏空。”黄易聪说：“你还没说什么事呢。”
    “是演唱会的事。”提到这个就来气，秦宝宝怒道：“康世安把我演唱会撸了，安排给徐璐，让我去什么剧组跑龙套。”
    “这龟孙子不安分。”黄易聪叹口气：“怎么说呢，我和他都是董事会任命的，我职权比他稍大，但没有直接命令他的权力。我要在公司，这件事就给你摆平了，但我在国外，天高皇帝远。他完全可以不鸟我嘛。”
    秦宝宝沉默。
    她想起来了，黄易聪和康世安的老子，都是星艺的股东。
    “这样吧，等我回来，再给你安排一次演唱会。”黄易聪道。
    “那谢谢黄总了。”秦宝宝还能说什么。
    李艳红一直在旁听着，等秦宝宝挂电话，她叹道：“也只能这样了。”
    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
    『加入书签，方便阅读』
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签