投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    返回办公室，秦宝宝关上门，仰天大笑三声，扑倒沙发上打滚：“好爽好爽，小贱人，跟姐斗。忍了这么多久，总算报仇了。她还以为我真要帮她呢，天真。”
    徐璐听了想打人。
    说完，笑吟吟的看弟弟，得意道：“姐姐能厉害不。”
    “厉害厉害，还特别能干。”秦泽佩服姐姐的演技。
    这样一来，她的形象就掰正了，大家说起这事，只会说徐璐打压秦宝宝，然后秦泽一怒之下接触协议，黑锅徐璐背，坏人秦泽做。秦宝宝是无辜的小女子一枚。
    “你刚才演的还不够精彩，声音太小了，怎么显得你气急败坏，应该一边拍桌，一边大吼，表情也不够狰狞。”秦宝宝挑刺，“算啦算啦，应该很不错，奖励你一根棒棒糖。”
    从抽屉里掏出一根，递给弟弟。
    秦泽丢回去，“这东西还是你自己吃吧。”
    他坐到姐姐身边，扭头，看她舔棒棒糖的认真姿态，“不过对你还是有影响的，公司高层肯定对你不满，星艺也不是黄易聪说了算，他只是董事会任命的总裁。你日子不会好过。”
    秦宝宝主要是坑徐璐，但公司损失也蛮大，他那几首歌很多赚钱的，上次玩杠杆翻车时，姐姐把自己的小金库奉献出来，两个月不到，有两百多万的收入。
    阔怕。
    正说着，星艺的一个领导进来了。一米六几的小老头，满脸堆笑，唉声叹气：“怎么就闹成这样了，秦老师，你在考虑考虑，咱们合作的不是蛮愉快？你单方面撕毁协议，自己也亏，对吧。”
    秦宝宝立刻附和：“老弟，考虑考虑。”
    她嘴里还咬着棒棒糖，没来得及拿出来，很出戏。
    “你闭嘴。”秦泽斜眼。
    “哦。”姐姐乖乖的在沙发鸭子坐。
    “我看不出愉快在哪里。”秦泽不耐烦道：“以后别来找我，我的歌，跟你们公司没任何关系了。”
    顿了顿，他给对方一个睥睨的眼神：“你觉得我缺钱？知道我的外号吗？”
    他还要装愤怒跋扈的角色，真累。
    “快枪手？”小老头一愣。
    “......股神！”秦泽这回真怒了，“你们星艺这么欺负人，我不可能再和你们合作。”
    “瞧你这话说的，这是公司正常的工作调动，不存在欺负秦宝宝的事，要不这样，下个月，不，下星期，咱们再给她安排一次演唱会。”
    秦泽心头冷笑，真特么贱骨头，不动真格，你们就不知道秦宝宝上面有人。
    敲打她的时候，怎么没想过我会翻脸，以为有合同在，以为秦宝宝资历浅，就能欺负她了？
    最后，没能谈妥，小老头不悦的离开。
    另一边，公司高层开了个小会议。
    三号会议室，不大，人不多，六个，除了总裁和副总裁，这六人算是最有实权的领导。
    “怎么闹成这样，这个秦泽真不识抬举，就那么一丁点事，他跑公司来闹，还要解约？”一个领导拍着桌子。
    “年轻人，太冲动，他也不想想，秦宝宝以后在公司怎么做？”另一个领导不悦道。
    “她秦宝宝还没成大咖呢，离开了公司，她在娱乐圈混不开。”
    “可惜了，这些歌运营的好，长期运营下去，将是很客观的一笔收入。”
    有些经典不朽的好歌，能让歌手吃一辈子。
    “康总这事做的不漂亮，没事敲打秦宝宝做什么，没任何意义。”
    “是啊，黄总回来，两人又得吵起来。”
    “协议还没解，有回旋的余地，老陈过去劝了。”
    也有领导不赞同康世安的做法。
    此时，小老头过来了，推开会议室的门。
    “老陈，说服秦泽了吗？”
    “沟通的任何？”
    众人看他。
    小老头摇摇头：“没戏了。”
    可恶！
    几人一拍桌子。
    “康总怎么说？”
    “他提议暂时雪藏秦宝宝。”
    “黄总不会同意的，不过他得十二月才回来。”
    “那，就先按照康总的意思，先雪藏一段时间。”
    领导们开始商议。
    “不好过就不好过，反正黄总回来，这些事统统不算事儿。”秦宝宝满不在乎。
    “可就算老黄罩着你，其实你心里还是有芥蒂的。”秦泽说：“你肯定有其他打算。”
    以秦宝宝眼里揉不得沙子的性格，星艺三番两次刁难，敲打，她心里憋着股气，没泄出来，还能忍着，现在坑完徐璐，她应该有离开的心思了。
    “我想自己出来单干。”秦宝宝扭腰撒娇，“哎呀呀，难道我都被你摸透了？”
    “别担心，没摸透，更不知深浅。”秦泽说道：“你都详细的规划吗。”
    “没有诶，合同就是个问题，违约金赔不起。娱乐圈方面，人脉也不行，明星朋友就那么几个，业内人士更是寥寥无几。我这种光有名气没有人脉的明星，离开经纪公司就完犊子。”
    最好的选择是开自己的工作室，跳槽没意义，别的经纪公司，没准比星艺更恶心呢？至少星艺还有黄易聪罩着，到了别的公司，秦宝宝这种女人，想当她上面的人的家伙，应该很多吧。
    “违约金的事，我可以处理。娱乐圈人脉，我是真心没办法。”
    “所以姐姐也挺烦恼的。”
    “再等一段时间，等我有更多的钱，我可以花钱砸出一个深厚的人脉。”秦泽拍着胸脯说。
    “姐姐没白疼你。”秦宝宝搂着弟弟的脖子，在他脸颊吧唧一口，“给你盖个章。”
    “你那是财务章，公章也来一个。”秦泽指了指自己的嘴。
    “在公司呢。”秦宝宝脸蛋微红，有点害羞。
    “朕的大清都亡了，你的套路还是没变。”秦泽说：“我的脸已经免疫你的奖励了。”
    “那，那就一下下。”秦宝宝咬了咬唇，跨上弟弟的腿。
    “我，我闭一下眼睛。”秦泽有点怂。
    “好，好......”秦宝宝松了口气，被他盯着，总觉得尴尬。
    秦泽闭上眼睛，姐姐正要给他盖个公章，办公室的门推开。
    “宝宝......”
    李艳红看到办公室的景象，震惊了。
    她看到了什么？
    秦宝宝跨坐在弟弟腿上，还搂着脖子？！！
    秦泽：“......”
    秦宝宝：“......”
    0.1秒之后，秦泽编好了剧本。
    “我的眼睛好痛，有灰进去了，你帮我吹出来。”
    秦宝宝也在0.1秒内收到了弟弟的剧本，“别乱动，姐帮你瞅瞅。”
    姐弟俩又开始演戏了。
    “我那有滴眼液，给你拿过来。”
    娴熟的演技成功骗过李艳红，并顺利转移注意力。
    “不用，好多了。”秦泽说。
    “不用那么麻烦。”秦宝宝顺势从弟弟腿上下来，不忘狠狠拧一把他的腰，脸颊微红。
    李艳红把解约合同放在桌上：“已经办妥了，合同在这里。”
    兴奋的中年女人开始唠叨，说太棒了，不但扭转了宝宝的形象，还趁机黑了徐璐一把。
    但姐弟俩都心不在焉，谁也不关心她说的事。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签