投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    某网媒公司，OL职场装的王子衿，看着手机屏幕那个瞬间秒懂的表情，心里砰砰跳了几下。
    小赤佬发我这表情是什么意思。
    暗示？哪有这么赤裸裸的暗示，不符合他咸鱼加怂蛋的性格。
    可他为什么要发我这表情，正常男人不会发这样的东西给一个正常女人呀。
    王子衿心好慌。
    “你这是认真的吗......”
    删掉。
    “你是真心的吗？”
    删掉。
    “在家里还是在酒店？”
    删掉。
    她握着手机，不知该如何回复。
    这时，手机铃声响起，一个陌生来电，来电显示的地区：京城！
    王子衿来沪市后，手机号码换了，她的号码只告诉过张灵，京城那边的朋友家人，应该不知道她手机号码，但也可能是张灵那丫头传出去了。
    “喂，哪位。”王子衿接通电话。
    “系我呀，大小姐，系您忠实的小马仔啊。”电话那头传来男人捏着嗓子的声音。
    “哦，是苟戴啊？”
    “......不是。”
    “那是秦守？”
    “......”
    “莫非是姬从良？”王子衿小脸肃然起劲。
    “.....不玩了不玩了，子衿姐姐你这张嘴，损死人不偿命。”男人郁闷道。
    “赵铁柱，有话就说，有屁就放，我上班呢。”王子衿没好气道。
    赵铁柱，原名赵彪。
    王子衿小时候的玩伴，王子衿很小的时候，爷爷还没有退下来，父亲在外任职，她就跟着爷爷奶奶生活，住在军属区，就是外面流传的，很高大上的“大院子”。
    军属区有很多孩子，赵彪是其中之一，孩子多，山头也多，三四个孩子组一个小团体，玩弹珠啊，拎着木剑相互PK啊，今天我们欺负你，明天又被你们找回场子。孩子们的江湖，可谓一片腥风血雨。
    王子衿这种年纪不小不大的小姑娘，混在里面，就属于那种没事被孩子王调戏一下，掀一掀小裙子的欺负对象。
    第一个掀王子衿小裙子的孩子王叫做赵彪，从小虎头虎脑，是军属区的混世魔王。
    在赵彪眼里，军属区的小姑娘都是他的后宫，他不是只掀王子衿一个，他雨露均沾，掀了好几个小姑娘的裙角。但他踢到铁板了。
    王子衿不像其他小妹子那样哇哇的哭，她很淡定，只是在第二天，趁着赵彪和小伙伴们玩耍，她把事先准备好的胖ci塞进赵彪书包里。然后跑回家，在房间里把胖ci一脱，哇哇哭着找爷爷。控诉赵彪的恶行。
    她爷爷掀起孙女的裙子一看，果然看到孙女的小屁屁，爷爷当场炸了。拎了一把红星54就杀向赵彪家，可怜赵彪老子，莫名其妙的被老首长一顿暴揍，哭爹喊娘直求饶，就差跪下来喊爸爸。然后赵彪惨了，当天晚上，赵彪的惨叫声一直持续到后半夜，听者伤心，闻者落泪。
    当时王子衿九岁。小学三年级。
    打那以后，赵彪就心甘情愿给王子衿当马仔，成为女王坐下的忠实干将。
    之后王子衿开启了统治军属大区的雄途伟业，王子衿无师自通了借刀杀人和以多欺寡战术，先占着人多的优势，吞并零零散散的散兵游勇，再以借刀杀人之计，各种栽赃陷害，握人把柄的方法，频频打报告，借家长之手，教训某些难啃的骨头。
    张灵的哥哥张明诚，就是在这个过程中，心被王子衿俘获了。与赵彪并称“二虎将”。
    王家老首长很欣赏孙女的腹黑和手腕，并暗中教导她“以势压人，以利诱人。以德服人”的驭人之术。聪明伶俐的孙女又打开了一统大业的新篇章。成功在小学前，整合了军属区十八路诸侯，成功一统天下。
    细数王子衿的童年生涯，如果写成一本书，名字应该叫《女版坏蛋是怎样练成的》或者《腹黑大小姐迎领风骚》。
    当时比较跳的那一撮孩子，都被王子衿整治过，把柄都被她捏在手里。
    后来很多孩子随着父辈的调职，逐一离开大院。但王子衿对他们造成的心理阴影，若干年后，仍然忍不住骂一声：黑了心的。
    在王子衿叱诧风云的年代，张灵还是留着两行鼻涕的小丫头，哪怕时隔多年，她也没有和王子衿叫板的勇气。
    “我来沪市出公差，子衿姐，出来吃个饭呗，小的不胜感激。”
    赵彪今年也有三十岁了，早已成家立业，目前在体制里混着。这些年见面的次数少了，但仍然保持着练习。当年跟着子衿姐混的马仔们，都还很忠心。
    童年的回忆，不管是噩梦还是美梦，都记忆犹新。
    “如果可以的话，把你那位小相好也叫上呗，特别想瞅瞅，是什么样的英雄好汉，竟然能降伏子衿姐，为我们除了大害。张明诚那小子，我知道他没戏，从小就喜欢你，当年跟我暗中较劲，啧啧，其实结局早已注定了不是，马仔怎么可能娶到老大，不现实嘛。”
    “没空！”王子衿撇嘴：“等我哪天回京城再约，我现在生活很平静，不想和你们这群二世祖接触。”
    王子衿现在的生活，就是某首著名歌曲：《我不当大哥好多年》
    “那算了，我今晚约了一个搞私募的家伙，想和他做点见不得光的PY交易，你要答应和我吃饭，我就把他推了，约明天。”赵彪失望道。
    “你想在股市插一脚？”
    “咱也是凡夫俗子，缺不了财米油盐，总得过日子啊。但这种事，我不方便在幕前活动。”
    王子衿心里一动：“那就今晚吃个饭，正好找你谈谈。”
    赵彪：“啥意思？”
    王子衿眯眼笑：“把那个搞私募的推了，我给你介绍一个，可能干了。”
    沉默片刻，赵彪漫天要价：“那行，但我要点占多一点，不能少于百分之五十。”
    “是你赵铁柱飘了，还是我王子衿提不动刀了？”王子衿冷笑。
    “我可是冒了大风险的，不占多一点怎么行，子衿姐，不待您这样杀熟的。原则问题坚决不让退让。”赵铁柱难得硬气一回。
    他来沪市的目的，这个占了很大的成分。
    “行啊，那就别怪姐不讲情面了，你在外面彩旗飘飘的事儿，嫂子知道吗？四环有一个，二环有一个，你们部分那个风韵撩人的姐姐前段时间在闹离婚，死心塌地要给你做情人，这些嫂子知道不？她要不知道，回头我找她聊聊。”
    赵铁柱一泻到底。
    好在王子衿深谙恩威并施之术，语重心长道：“铁柱啊，PY交易少做，不安全，踏踏实实工作，为国家为人民效力才是王道。听姐跟你说，和他合作，你需要担的风险会很小很小，紧要关头提点他一句，就有大把大把的票子咯。”
    “那你让他把季度报表带上，不然我不放心。”
    “你先等我消息，我打电话征求他的意见，他点头，咱们坐下来好好谈。他不乐意，那你继续做你的事，饭也不用吃了。”
    “完犊子了，我子衿姐真被收拾的服服帖帖的，我要在日记本上写一笔，然后发给圈子里的朋友看。”
    “不想活了你试试。”
    晚饭订在徐汇的一家浙省土菜馆，不张扬，王子衿订的，然后把地址发给秦泽。
    秦泽下班后打车过来，高峰期在路上堵了半天，事情王子衿已经和他说了，秦泽一开始有些犹豫，但王子衿说，不是什么大事，别想那么严重，我那朋友懂分寸，不会过线。顶多赚点小钱。
    秦泽就想，生意越做越大，少不了要上面有人。这是必然趋势，只要他自己把握度，就没问题。
    他同意今天的饭局。
    没想到，我人生中第一次肮脏的PY交易，竟是子衿姐一手促成。
    在服务员的带领下，他来到大包间，足以供十人用餐的大桌，就坐了王子衿和一个陌生男人，加上他，共三人。
    秦泽进门的一瞬间，立刻感受到赵铁柱自带威严的审视目光。
    大佬打量菜鸡的目光。
    搁在网络里，就是群主打量小萌新。10
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签