投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    这嚣张睥睨，侵略性十足的眼神，让秦泽回忆起了第一次进聊天群，大佬们发出一个个不屑的表情。
    “你就是秦泽？也没长三头六臂嘛，除了比我帅一丢丢，身材好一丢丢，没见有多大魅力。”一身休闲正装，短发干练的男人哼哼道。
    第一次进群的时候，大佬们也是用这种吊炸天的语气说：新来的，快扮女装！
    “你好。”秦泽朝大佬点点头，但大佬不搭理他。
    “赵彪，小名铁柱，我的发小。”王子衿很体贴的为秦泽打暖场，并在桌下踢了赵铁柱一脚。
    赵彪夹了口菜，“你的事情呢，我多少听过，写歌很厉害，是那啥快枪手对吧。炒股听说也不错，我没亲眼见证。对了，你还有个贼水灵的姐姐。”
    他长的有几分小帅，人很精神，眉宇间有股锐气，这是在军队里磨砺出来的，可惜这家伙心思不在部队，喜欢外面的花花世界，最后通过家里的关系，从政去了。
    第一次听说秦泽的名字，是在九月份，张灵去了一趟沪市，回来后，秦泽的“鼎鼎大名”就在京城某个小圈子传开了。赵铁柱简单的查过秦泽的背景。
    王的男人！
    当年的小伙伴们，是这么调侃秦泽的。
    王子衿是大院里的孩子王，所以，没毛病。就是王的男人。
    “其实吧，严格来说我们是情敌，我是子衿小学时代的男朋友，现在不是了，我段位没赶上，被淘汰了。但还在努力中，争取做子衿现在的男朋友。”说完，赵彪挑衅般的看对面年轻人一眼。
    王子衿没解释，盈盈秋波，凝视着秦泽，似乎想看看他怎么回应这件事。
    秦泽好奇道：“你认识一个叫张明诚的家伙吗。”
    “认识，也是发小。”
    “那你能先把张明诚那家伙淘汰掉吗？”
    “为什么，难道我不帅吗？竞争力没那家伙强？”赵铁柱不服气。
    “好了，别闹了！”王子衿叹了口气。
    小赤佬有时候傻不拉几，有时候却精明的很。
    赵铁柱还在飙戏：“我没闹，我哪点不如这家伙，是二指禅修炼不到位，还是不如他舌巧如簧？”
    神特么的巧舌如簧，王子衿翻白眼。
    “因为你的名字。”秦泽憋着笑：“赵铁柱，光是这名字在子衿姐心里，已经打入十八层地狱了。”
    王子衿是女文青啊，虽然腹黑了些，对一个女文青来说，你不叫龙傲天没关系，你名字里没有熙啊陌啊夜啊白啊什么的，也可以将就。但你如果叫铁柱，那不行，就算你长的像龙傲天，咱们也只能相约在来生。
    他忽然想到，按照老妈说的，如果他当年取名叫做秦昊，或者秦小凡，在子衿姐心里会不会被打入死牢？毕竟子衿姐已经在网络老司机的队伍里出师，“昊”这个字不再高大上，反而容易让人联想到日天日地日空气的泰迪。
    从小一起长大的赵铁柱也领悟到了，依然不服气：“我大名叫赵彪。”
    秦泽心说，赵彪和胖虎是一个意思。
    赵铁柱看王子衿，王子衿不好意思说的太直白，委婉道：“大名其实还好啦，很有安全感。”
    “......”
    是说我像那种左青龙右白虎，满脸横肉的路人甲是吗？是这个意思吗？
    赵铁柱明白了，惨痛的明白了，按照两人在某圈子盛传的绯闻，他俩才是一条船上的，而自己才是外人。说好配合我演戏的，小相好一来，胳膊肘就往他那边拐了。
    秦泽陪着赵铁柱插科打诨聊天，既然是子衿姐的发小，想必不是官二代就是狗大户。他明白子衿姐在给自己介绍人脉关系。
    朋友多了，路子才能走得宽，走得远。
    相比什么内幕消息，他更看中结交狗大户。他不需要内幕消息赚钱，我有系统我骄傲，作弊的不如开挂的，就像烫头的打不过纹身的。
    也就局势紧张，不然我还可以纵横一下官场。倘若世上真有修仙，我还可以纵横仙场。可惜建国之后不能成精，民国之后不能飞升。
    饭吃到一半，酒喝了好几瓶，秦泽起身上厕所。
    他一走，赵铁柱敛去笑容，难得的认真表情：“真打算和他发生点不可描述的关系？”
    “正经的男女朋友关系，怎么就不可描述了。”王子衿说完，幽幽一叹：“八字还没一撇呢。”
    “啥意思，你俩火候没到？”赵铁柱愕然。
    王子衿脸色幽怨，喃喃自语：“差远了呢，家里有一尊醋坛子，外面有一个妖艳贱货，个个都棘手的很，家里那个倒是不足为虑，不存在实质威胁，倒是外面那只泰迪有点悬，长的还不赖，另外，那个裴南曼也需要警戒，需时刻防备......”
    赵铁柱听她自言自语，一脸懵逼，咋回事，我子衿姐的情路，听着竟如此坎坷？
    “不是，你到底喜欢他哪里？人是蛮帅，但你王子衿要是喜欢帅哥，双手双脚都挑不过来。不是因为帅，那就是气质咯？拜托，他毫无气质可言。会赚钱？我子衿姐会缺钱吗？写歌？旁门左道，丝毫没有吸引力。别说张明诚，我都咽不下这口气，凭什么啊，凭什么啊。”赵铁柱直拍桌子。
    “感觉！”王子衿轻声道。
    “啥？哝说啥？”赵铁柱难以置信。
    “和他在一起，感觉很轻松，很快乐，不知道为什么，总有股天然的亲近感。”王子衿茫然道：“我也很困惑，我喜欢他什么？我为什么喜欢他？说不上来，反正就是喜欢。大概是天生八字相合吧。”
    这是不是传说中的：喜欢一个人需要理由吗？
    “好，这个话题咱们先不说了，待会儿，我要试试他。帮你把把关。”
    “你要怎么试？”王子衿皱眉。
    “这个话题再次略过，子衿啊......”铁柱被王子衿横了一眼，改口：“子衿姐，有没有感觉这小子表现得比较冷淡？我这么粗壮的腿伸到他面前了，竟然一点都不激动。许是你给他铺路做的太明显了，明摆着告诉他：姐姐喂你一口软饭，张嘴，啊......男人的自尊心受到创伤了。”
    这么一说，好像真的诶，秦泽一点都不激动。
    “他只是比较淡定而已，对于这种情况，绝对不存在什么自尊心被践踏这种事。”凭借自己对秦泽的了解，以他咸鱼的、时而贱贱的性格，并不是直男癌。
    秦泽上厕所回来了。
    赵铁柱沉吟片刻，道：“秦泽，我这次打算找人合作捞点外快，要不是子衿推荐，我肯定不会选你。一些见光死的东西咱们就不拿出来说了，你懂行的。其次，我可以做你上面那个人。遇到官面上的麻烦，我替你解决。你只要跟着屁股后面，我吃一口肉，少不了你一口汤。作为报酬，我要你百分之十的收益。不算多，换成别人，哭着喊着塞钱给我，我还不要呢。”
    说完，赵铁柱又拿出大佬打量萌新的眼神。
    他话里的意思，说的很明白：小子，跟着大佬混，大佬是看在王子衿的面子上才给你机会抱大腿的。
    这波嘲讽他给自己满分。
    赵铁柱期待看见秦泽憋着火气，强颜欢笑的样子。如果翻脸更好，看啊看啊，子衿姐，这就是你选出来的男人。
    说起来，铁柱同志和张明诚都是子衿姐跪下能干的马仔，为子衿姐开疆拓土，都曾经想当王的男人。
    这么虎的妞儿，谁不喜欢。
    记得小学毕业那年，赵铁柱在家里撒泼打滚，威胁老子去王家提亲，不然就一头撞死，让老赵家绝后。赵铁柱拿出不娶王子衿就死给你看的气势。
    但军伍出生的老子抡起巴掌左右开弓，边打边骂：“这就是你掀人家裙子的理由？”
    这么多年过去了，童年时“非王子衿不娶”的雄心壮志早已湮灭在时光里，此情可待成追忆，只是当时已惘然呐。
    铁柱同志心情挺复杂的，既恨不得拍死这小子，又希望他是个上道的，这样也能勉强配的上他的子衿姐。
    秦泽笑的很真诚：“多谢铁柱哥了，铁柱哥以后多多关照。”
    赵铁柱：“......”
    他感觉自己被打脸了。
    (￣ε(#￣)☆╰╮(￣▽￣///)
    自尊心这种东西，秦泽是有的，只是没傲气罢了，他走后门习惯了，财大是老爹帮他弄进去的，因为他的成绩吊车尾。每次期末考试，也是老爹把一摞的“重点内容”拍在他桌上。老爹为了不成器的儿子，可谓操碎了心。
    所以王子衿开后门让他进，他丝毫不反感，很利索的就进来了。
    王子衿第一次给人开后门，有句诗形容的很好：花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
    “你把季度报表拿出来给我看看，既然答应子衿了，我也不在乎你们公司目前的盈利状况，差一点就差一点吧，反正以后听我指示就好了，小子，天上掉馅饼的好事，要不是看在子衿的面子上，你是没机会捡到的。”赵铁柱道。
    秦泽从包里取出一份文件：“没有季度报表，我的私募公司成立不到一个月，这是我让人汇总出来的，这半个月的盈利情况。”
    hat？
    半个月？
    弄啥子嘞，一个新生的公司，一个成立才半个月的私募，你确定自己不是光杆司令吗？你能有多少资金啊，就算本公子铤而走险给他一堆PY交易，你得累积资金到什么时候才能起飞？到时候牛市早过了。
    赵铁柱感觉自己被套路了。
    他扭头看王子衿，王子衿点头，肯定了秦泽的话。
    “喝酒喝酒。”
    赵铁柱叹了口气，没去接半个月报表。
    千山万水总是情嘛，就当是送子衿一个人情了。
    得，这趟沪市白来了。7110
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签