投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    第二天，秦泽来到公司，玻璃门自动开启，前台妹子站起身，挺着规模不小的胸膛，甜甜的笑：“秦总好。”
    前台妹子这段时间，天天在朋友圈炫耀，说自己在一家新公司任职，老板是秦泽。然后把偷拍的秦泽照片传上去。
    立刻就有小姐妹们点赞，酸溜溜的回复：“羡慕近距离触摸小鲜肉的大佬。”、“你们公司还招人不，我什么能做。”、“快，快给我要一张签名照。”
    她已经成朋友圈的红人。
    往常，如果是其他小鲜肉的照片，朋友圈的男同志肯定要酸溜溜的喷几句，但秦泽不一样，他有个漂亮姐姐，男同志们纷纷要求她帮忙要秦宝宝的签名照。
    前台妹子一一拒绝，她就是吹个牛而已，至今为止，她和秦泽的交流方式只限于：“秦总早上好”、“秦总再见”、“秦总今天想吃什么”
    秦泽在办公室盯着股票，时而到员工办公室指导操盘手，操盘手们捧着小本本，认真记录者股神的每一句话。在公司彪悍的业绩成果下，员工们对秦泽奉若神明，股神的意见、心得，写出秘籍传出去的话，必定会在江湖上掀起腥风血雨，就如当年的九阴真经一样。
    中午吃饭，苏钰手里提精致的外卖餐，扭着小腰进来，与总裁共进午餐。
    两人相对而坐，你一筷我一筷。席间，秦泽道：“我找了个朋友入伙，他拿百分之五的干股。没有协议书，只是口头承诺，他的身份，不方便走正规程序。”
    干股不是真正的股份，只享受分红。
    苏钰筷子一顿，抬起清丽脱俗的脸蛋：“你别玩脱了。”
    “不会，我有分寸的。”秦泽笑道。
    苏钰点点头，低头吃饭，这时，她挠挠头，不知是无意还是刻意，一缕鬓发垂落，悬在饭菜上边。
    秦泽替她挽起发丝，别在晶莹小巧的耳后，“你和秦宝宝很像，喜欢梳这种“凌乱”的发型，子衿姐就不这样，吃饭的时候扎马尾，没这个烦恼。”
    虽然女人刻意留出这种长长的鬓发，会显得很妩媚很动人，尤其苏钰这种有颜的女人，但也很麻烦，吃饭的时候要不停的把鬓发捋到耳后。
    “秦泽，晚上你有什么安排？”苏钰忽然问。
    “有啊，晚上陪.....看电影。”秦泽说。
    苏钰“哦”了一声，有些失望。
    “怎么了？”
    “没什么。”她目光扫到秦泽放在桌上的烟，心血来潮，“我也抽一根饭后烟。”
    秦泽把打火机推给她。如果姐姐不知死活要抽烟，秦泽就要叫她知道什么叫做屁股开花。但苏钰想抽烟，秦泽反而觉得挺好玩。
    她咬住烟，点上，吸了一口。
    “咳咳咳！”
    活了二十七年，第一次尝试抽烟，苏钰体会到的不是饭后一根烟快活似神仙，而是剧烈的咳嗽，以及嗓子呛的很疼。
    “男人的事，女人少尝试。”秦泽把茶杯推到她面前，顺手摘手烟，掐灭在水晶烟灰缸。
    “苏钰，有件事要拜托你。”秦泽见她缓过来，小脸不再涨红，提出自己想买车的计划。
    “买车和买衣服一样，需要你自己试驾，合心意才行。”苏钰说完，忽然发现自己喝的茶是秦泽的，顿时竖眉：“你是不是故意的。”
    秦泽端起茶杯喝一口，无赖道：“扯平了。”
    “你放心买，型号、牌子，我都无所谓，也别太贵，就是想找辆代步工具。”他想了想，补充道：“不要那种小轿车，空间最好舒服宽敞些。”
    他一直觉得，跑车除了装逼，性价比不高，尤其副驾位，空间太小，腿酸的要死。
    而且，万一哪天心血来潮了，想震一震呢。
    我现在没对象，不代表以后没对象。
    跑车完全不足以胜任这个任务，最多咬一口。
    “哦，改天帮你看看。”苏钰一般不会拒绝他的要求。如果拒绝，秦泽就拍桌子摆臭脸，她就乖乖听话了。
    下午三点收盘，秦泽立刻离开。
    他总是这样，一般不会在公司多待，上班时间就是股市开盘收盘时间。往常这个时候，公司就只剩下苏钰替他守着。
    替他看着员工。
    替他研究市场。
    替他审核业绩。
    空荡荡的办公室里，只有她一个人翻阅文件的声音。
    然后默默工作到下班，回到她孤独的小窝里。
    今天有点不一样，今天是她的生日，本来想问问他有没有时间的，有空的话，出去吃个饭，简单庆祝一下，也不用多么隆重，以公司给员工发福利的名义就行，她就已经很开心了。
    可他要陪姐姐们看电影啊。
    他可没空陪你一个路人甲。
    姐姐们婀娜多姿，姐姐们水灵诱人，姐姐们风情万种......没准还会可耻的朝你扭一扭屁股。
    苏钰想起网上一条很扎心的段子，大概意思是，你缩在家里吃泡面，守着电脑和女神聊天，女神偶尔回你几句，你就感觉很暖心，可你不知道，这个时候，女神没准在和他的男朋友么么哒，或者啪啪啥的。
    男朋友养精蓄锐中，女神抓起手机回你一个呵呵，去洗澡。
    算了，不想他了。
    天渐渐黑了，苏钰站在落地窗边，看着窗外来来往往的车流，他们都有着明确的目的，迫不及待回家和家人在一起。
    真羡慕。
    “喂，南曼，你今晚有时间吗？”
    “没时间。”裴南曼干脆利索的回答。
    “喂，你是假闺蜜吗？今天我生日。”
    “真的没时间，我那臭不要脸的前夫又来了，我准备修理他一顿。”裴南曼的声音透着恼火。
    “记得别打死，拜拜。”
    没意思，还是回家吃鸡。
    手机又响了。
    父亲苏桐的电话。
    自从她离开聚利后，父亲关系冷淡了许多，但她父亲偶尔会打电话询问女儿境况。苏钰和自己老子吹牛皮，说跟着股神混，日子别提多滋润，一个月赚亿，就问你怕不怕。
    “爸！”
    “下班了吧？”
    苏桐的声音很和蔼。
    “马上下班了。”
    “晚上回家吃饭，今天你生日嘛，爸一直记着的。”
    毫无征兆的，苏钰眼圈红了。
    像是漂泊在外的浪子，收到了母亲从远方寄过来的家信。
    苏钰的心在外面漂泊了这么多年，骤然听见父亲的这句话，父亲说一直记着的，记着她的生日。
    “嗯！”她哽咽道。
    杨浦，某别墅区。
    这片别墅区竣工至今，有二十多年，光看外墙，就能清晰感受到岁月的痕迹，但安保系统做的很好，物业管理一等一的现代化。
    苏钰的豪华法拉利座驾停在小区门口，降下车窗，门卫看了她一眼，就放人了。
    刷脸成功。
    苏家的大小姐，门卫当然认识，苏家住在这片小区的楼王里，临着人工湖的别墅。撇开她的身份不说，单是这张清丽绝色的脸蛋，就能让门卫过目不忘。
    许是知道大小姐要回家，苏家的铁艺大门敞开，别墅灯火通明。
    苏钰把车子停入车库，拎着包包，面无表情走进别墅。
    苏钰一直觉得自己是白雪公主，家里住着恶毒的王后，童话时，总想着趁老爸不在，喂她一口毒苹果。
    而今风水轮流转，我后面的男人叫股神，早就不需要依靠苏家了。21010
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签