投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    11月15日，周三，天气晴。
    今天的状态很糟糕，早上起床没看见子衿姐，我一个人默默跑完晨练。给她们带了早餐，但姐姐们都没吃。心好累，不知道该怎么解释。
    11月16日，周四，天气晴。
    依然独自晨跑，独自吃早餐，独自吃晚餐。今天徐璐在网上被喷惨了，因为演唱会后半段出现了失误，姐姐似乎买水军黑了她一波，真是个心机girl。总之负面新闻铺天盖地。我趁机找姐姐搭讪，夸赞她，但她没理我，看我的眼神，仿佛在看咸鱼。
    11月17日，周五，天气阴。
    已经三天没和我说话了，不单姐姐看我如咸鱼，子衿姐看我也是咸鱼，不知道好感度能不能刷回来。打冷战的第三天，姐姐的洗面奶，甚是想念，准备买个搓衣板，跪到她们原谅我。姐姐虐我千百遍，我待姐姐如初恋。
    11月18日，周六，天气雨。
    终究还是没买搓衣板，我不要面子的啊。今天公司大赚，盈利颇丰，苏泰迪邀请我共度晚餐，想得美，恨死她了。姐姐们......说多了都是泪。我找曼姐求助，她发了我一个呵呵。这是什么意思？在线等。
    11月19日，周日，天气雨。
    今天在客厅，偷听到姐姐们在房间说悄悄话，她们似乎要买房子了，是要搬走的意思吗？是要丢下我的意思吗？系统快救救我啊，系统快出个主意啊，我的系统是lo逼，我可能是个假主角。哦，日记里不能写系统，会被姐姐偷看，这一页撕掉重写。
    撕~~
    11月20日，周一，天气阴。
    姐姐首次拍的片子好像出了点问题，名字叫《血战沪市滩》，据说有资金方突然撤资，搞的剧组很捉急，到处拉投资，拍摄工作受到严重影响。我打算投资她们剧组，这件事先瞒着，让苏泰迪出面，等剧组考察我再现身，给姐姐一个惊喜，姐姐最好哄，先把她攻略。苏泰迪要是再搞事情，我发誓要日死她。
    这天，松江影视乐园。
    血战沪市滩剧组。
    “啪啪啪”的枪声连绵不绝，充满20世纪民国气息的狭窄小巷，主角和他的好基友正与敌对势力枪战，你一枪我一枪，小手枪啪啪响。
    导演坐在滑轮车上，专心致志跟拍这一幕。
    “咔！”
    导演大喊一声：“男二号，手枪不是这么打的，姿势要对，右手要握紧，速度要快，你枪口都斜了。”
    枪声再起。
    枪战三次之后，导演总算满意了，拍拍手：“好了，大家去下一个场地。”
    男主角叫顾正宇，国内一线影星，三十四岁，相貌堂堂，拍过很多优秀电影，15年拿到影帝奖，算是把他推到了演艺生涯的巅峰。近两年有些沉寂，大抵就是盛极而衰的规律了。
    顾正宇道：“导演，资金方今天会来吗？”
    作为男主角，他同样很关心剧组的资金问题。
    剧组其他成员也看了过来。
    如果筹不到资金，片子会因为缺钱，各种删减，变成粗制滥造的扑街剧。
    “已经联系好了，中午会来剧组考察，如果没问题，当场就能签合同。”导演自信满满，这几天，导演为了筹集资金，可谓煞费苦心。做为一个优秀的导演，总要面临各种各样的问题，资金方的突然撤资，名牌的耍大牌等等。
    导演见过投资人，可漂亮了，那颜值，要是来娱乐圈混，妥妥的大明星。
    剧组成员很高兴：“太好了，我们剧本是一流的，演员也是一流的，资金方肯定会满意。”
    “导演要好好招待资金方呀。”
    龙套演员也很高兴：“导演，有资金了，中饭要加鸡腿啊。”
    导演扭头就骂：“滚犊子，等你们死了再加鸡腿，中午最多加个荷包蛋。”
    一群人搬着道具，朝下一个场地赶去。秦宝宝和经纪人李艳红，以及两个新助理随着剧组过去。
    明星拍戏，经纪人通常不会常驻剧组，顶多偶尔来几次，但李艳红照看秦宝宝，就像照看自己的女儿，时时刻刻跟着。
    “宝宝，台词背的怎么样？”李艳红问道。
    “背好了。”秦宝宝点点头，学霸的记忆力毋庸置疑，而且“云烟”这个角色，出场十五分钟，台词不多不少，背台词没难度，她需要揣摩的是这个角色的灵魂，一个风尘女子，举手投足之间，应该有着成熟女人的韵味和风情万种，还要有点小浪荡。
    啊啊，脑子在颤抖，演戏好难。
    剧情是这样展开了，男主角在一次大佬的聚会中，迫不及待的人前显圣，嚣张的说“在座的各位都是辣鸡”，实力拉仇恨，得罪了某位大佬，大佬便派小弟干掉他。
    所以说装逼一时爽，全家......
    男主角举起小手枪啪啪反击，但因为寡不敌众，逃进了传说中的怡红院。闯入某位红牌姑娘的闺房，红牌姑娘叫“云烟”，秦宝宝饰演。
    此时秦宝宝光溜溜坐在浴桶里沐浴，哦，当然是替身演员了。
    主角闯进来，拿着枪盯着红牌姑娘的脑袋，说：“不想死就别发出声音。”
    接着主角脸色一变，听见门外有动静，他二话不说，钻进云烟妹子的浴桶。但凡这种情节，浴桶里肯定要有花瓣。
    两个满脸横肉的家伙推门进来，虎目环顾，发现房间里就一个洗澡的姑娘，没有可疑人物，正要仔细搜查，这时候，主角光环发动，云烟姑娘一声凄厉尖叫。
    俩马仔也怕事情闹大，毕竟能开怡红院的，背后都有大佬罩着，匆匆闪人，主角逃过一劫。
    这一段剧情结束，剧组人员和顾正宇的助理纷纷上前，递上毛巾，扶着他跨出浴桶。摄像师一哄而散，各自讨论拍摄到的镜头。
    只要女替身站起身，一个劲的说：“辛苦几位老师了。”
    但没人理她，也没人去看她的身体。
    搞这行，早就见怪不怪。
    导演道：“休息十分钟，开始第二段剧情。”
    拍电影的正确方式，不可能一步步按着剧本走，有些镜头是提前拍好的，后期做剪辑。如果按着剧本走，秦宝宝今天都不用来，三天后来一次，一个星期后来一次，十天后来一次。结尾还要再来一次。
    “秦老师，准备的怎么样？台词没问题吧？”导演笑容满面。
    秦宝宝毕竟是一线，名气摆那里，一线明星走到哪里，都会受到尊重。
    秦宝宝笑道：“导演，台词没问题了。”
    第二段剧情开始。
    自从云烟救下主角，两人就结缘，主角每次受伤或者空虚寂寞冷的时候，就会来怡红院照顾云烟的生意。一来二去，两人就成相好。
    第二段剧情，是他们第一次展开“友好交流”，来一发感恩炮。
    男主角坐在房间里，喝着闷酒，灯光照亮他刀削般的侧脸，还有点冷酷，是那种可以让少女尖叫，贵妇腿发软的成熟帅哥。
    秦宝宝换上民国时期的服装，天青色旗袍，绣着徐徐如山的荷花。
    旗袍是近代女子服装中，最出彩的一种，被誉为国粹和女性国服。它可以完美的承托出女子婀娜的身段，完爆现在的各种制服。
    她一出场，顿时亮瞎全场男同志的眼，这身段，真尼玛霸道。
    “导演，可以开始了。”副导演小声提醒发愣的导演。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签