投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    最先，导演属意徐璐来演“云烟”这个角色，三十岁的成熟女子，有颜有身材，还有演技基础，本身又只是客串，片酬不会太高。
    但徐璐“横刀夺爱”抢了演唱会，就把看不上的小角色推给了秦宝宝。当时星艺的艺人里，有档期的，名气又相当，就剩秦宝宝。
    当秦宝宝穿上旗袍的刹那，导演发现这简直是意外之喜，旗袍下火辣的身段，艳丽的容貌，以及那双勾人的盈盈秋波，他感觉自己这部电影，又多了一个灵魂角色。
    这秦宝宝，就是妖艳贱货的模板呐，以后再有合适的角色，一定要找她。
    剧组人员布置现场，用遮阳布盖住窗户，制造黑夜气氛。房间里灯光昏黄。
    打板“啪”的一响，剧情开始。
    主角坐在圆桌边喝酒，这个小混子很霸道总裁，一脸的冷酷，其实这是顾正宇的招牌表情，他能用一个表情演完一部电影，当年正是这个特点成就了他，成也萧何败萧何，同样是这个面瘫脸，让他近几年饱受诟病。
    秦宝宝手中捏着一块锦帕，莲步款款，深情自带妩媚，她走过来，坐在主角对面，单手托腮，道：“呦，小哥今儿格外寂寞，晚上人家......”
    “咔！”
    导演叫停，道：“秦老师，表情不要这么僵硬，重新来。”
    “第二遍，action。”
    “呦，小哥今儿格外寂寞，晚上人家......”
    又一次叫停，导演大声道：“秦老师，你的眼神太戒备了，你现在演的是一名风尘女子，是见惯了人情冷暖，可以用各种姿势过弯的老司机，所以眼神一定要媚，要勾人，而不是充满了戒备。”
    “第三遍，action。”
    “呦，小哥今儿格外寂寞，晚上人家......”
    依然被叫停，导演抱胸，张了张嘴，似乎想开口喷人了。最后叹息一声，“休息五分钟。”
    “导演，一个小镜头都要拍这么久，这不是浪费时间吗。”顾正宇也不耐烦了，“你把剧本给我，我来改改，真不行，就删减一下。”
    导演立刻安抚，一线大咖，男主角，可不是小角色，不管在哪个剧里，导演们都得哄着。
    秦宝宝看他一眼，没说话。
    导演很想把《演员的自我修养》拍在秦宝宝头上。想了想，换个措词：“秦老师，你有男朋友吗？”
    秦宝宝一愣，不知为何，心虚了一下。
    “哦哦，是我冒昧了，嗯，你有过喜欢的人吗。”导演说。
    秦宝宝穿旗袍，翘二郎腿，姿势撩人，脑海里忽然跳出一张最近格外嫌弃的脸。
    “你没演过戏，我也理解，你看这样如何，你说台词的时候，可以脑补一下坐在对面的是你喜欢的人，试试看这样会不会好些。”导演说。
    在演员的圈子里，脑补技能很重要，剧本毕竟是死的，怎么揣摩人物最好，需要演员自己去脑补。
    秦宝宝点点头：“我试试吧。”
    “重新再来，action。”
    随着导演一声令下，快板打响。
    秦宝宝深吸一口气，调整心态，心里反复念叨：喜欢的人，喜欢的人.....然后脑子就跳出秦泽的脸，哎呦，又是他，讨厌死了，最近都不想理他，滚犊子。
    喜欢的人，喜欢的人......
    秦泽的脸又跳出来。
    再给我滚犊子。
    然后又跳出来。
    算了，比较亲近的男人，好像也就老弟一个了，勉强把他当对象吧。
    秦宝宝莲步款款，坐在男主角对面，脑子里想着自家黑心的蛆，仿佛是中了催眠术，她一下子卸去戒备和尴尬，手托香腮，眼波凝视，笑吟吟道：“呦，小哥今儿格外寂寞，晚上人家陪你共度良宵如何。”
    如果对面真的是老弟，肯定一边激动，一边矫情的说，去去去，死一边去。
    秦宝宝想着就觉有趣，嫣然一笑。
    顾正宇愣愣看着她。
    “咔！”
    导演兴奋道：“完美！”
    这还没完呢，秦宝宝的戏，总统十五分钟，分别是初见、床戏、床戏、床戏，跳江自尽。她在戏中演的就是这样一个悲情的女子。
    当然，床戏之后，少不得要为男主角灌点鸡汤，让他找到重新奋斗下去的勇气和决心，可惜最后男主角喜欢上了富商的女人，迎娶白富美走上人生巅峰。
    接下来是吻戏，秦宝宝坐在椅子上没动，吃着一包手剥山核桃，做一个合格的姐姐，要打的过小三，斗的过入室狼，首先要补补脑子。
    替身演员就位。
    郭正宇瞟了眼扮演吃瓜群众的秦宝宝，忽然说：“导演，我不要替身。”
    “知道知道，你拍戏都不喜欢替身。”导演说：“不用替身当然最好。”
    顾正宇指了指秦宝宝，说道：“我说她不要用替身，她用替身，我没感觉，演不出来。”
    乍一听，简直是不要脸，但剧组人员包括导演在内，都不觉得有毛病，目光转而看向秦宝宝。
    她用替身，我没感觉，演不出来......
    一点毛病都没有。
    演员永远要以拍戏为核心，导演也以拍戏为核心，在拍戏面前，一切都土鸡瓦狗。有的演员为了演活一个角色，得了抑郁症，还有的陷在角色里拔不出来，出家当了和尚。至于吻戏啊床戏啊，这些都是不值一提的小事。哪个女演员没在戏里和人亲过嘴，亲嘴算什么，车震都不是事儿，最牛叉的还是马震。
    “秦老师，那你看......亲自上场吧。”导演说。
    “导演，我不拍吻戏的。”秦宝宝笑道。
    郭正宇没好气道：“咱们演员不就是为了拍戏？这个不拍那个不拍，那当什么演员。”
    秦宝宝懒得和他争论什么，这个时候就需要经纪人强势出场了。
    李艳红说：“我们宝宝本来就是歌手。”
    导演压了压手，示意大家别哔哔，听他说。
    “秦老师，万事好商量嘛。”
    “导演，来之前我们就沟通过，宝宝不会演床戏、吻戏，你说可以找替身，说好的事儿。”李艳红寸步不让。
    导演尴尬，扭头看男一号，郭正宇耸耸肩，“反正我是没感觉，演不出来。”
    他往那儿一坐，接过助理递上来的茶，喝一口，老神在在。
    秦宝宝蹙眉，低声道：“这人太讨厌了吧。以前看他的电视剧，还以为人挺不错。”
    李艳红也压低声音：“不错个屁啊，这家伙出了名的戏霸，和他合作过的明星，都说他很霸道，擅自改剧本要求加戏；无故删改别人的戏；去年还有小道消息传网上呢，拍武打戏的时候，拿根棍子往一个新人身上死打，棍子都打折了好几根。就你这事儿，也不是第一次了，有女艺人在综艺节目上爆料，说他拍戏时，强行从一场吻戏，加到三场。”
    “哇，比秦泽还无耻啊。”秦宝宝震惊了。
    “这种事很多的，影视圈比歌坛要乱。诶，宝宝，你这几天老说你弟坏话，你们吵架啦？”
    “别提他，烦。”
    眼看双方僵持，导演感觉有点坐蜡，倘若他是著名导演，一大嘴巴子飞过去了，管你秦宝宝还是郭正宇，但他不是。相反，这几年拍了几部剧，被网上骂烂片。他还想着仗这部剧，打一个漂亮的翻身仗的。
    两害相权取其轻，客串的女一线，当然没有男一号重要，导演苦口婆心道：“秦老师，虽然咱们是有过口头协议，不过没必要计较这些吧，拍个吻戏嘛，很正常的。”
    秦宝宝目光转悠，忽然眼睛一亮，看见片场外挤进来一个家伙，她脸上泛起惊喜之色，又迅速收好，板着小脸。2.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签