投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽走入片场，和工作人员说自己是来探班的，换成一般的阿猫阿狗，工作人员是不会放人进去的，但秦泽这张脸小有名气，大家都知道这是秦宝宝弟弟，他成功刷脸入场。
    他来的巧，剧组没在拍戏，秦泽目光扫视，发现穿旗袍的姐姐，惊艳了。
    哇，这是旗袍吗？这就是姐姐的旗袍吗？太赞了，我要买十件。
    不得不说，穿上旗袍的秦宝宝，多了一股子的妖艳妩媚。
    秦宝宝板着脸，语气冷淡：“你来这里做什么。”
    “来看小姐姐，”秦泽露出谄媚的笑容：“小姐姐在外面工作赚钱，老辛苦了，给你捏捏肩？”
    秦泽是以资金方的身份来的，这么隆重的身份，导演应该带领演员们热烈欢迎，但为了给姐姐惊喜，他没让苏钰打电话通知剧组。途中，苏钰找厕所去了。
    “死一边去。”秦宝宝哼一声，她才不会被三言两语哄的眉开眼笑呢。
    小赤佬瞒着她给苏泰迪过生日，还搞什么爱心玫瑰，想气死她是不是。
    秦宝宝当时差点摔手机，逮着王子衿的衣领，恶狠狠的说：“我就说吧，就说吧，这朵白莲花妖里妖气，一看就不是好相与的。”
    王子衿也火冒三丈，小脸表情严肃：“是该给小赤佬一点颜色瞧瞧了。”
    于是就有了长达一个星期的冷战。
    “我给你买了棒棒糖。”秦泽掏出姐姐最喜欢的那款棒棒糖。
    秦宝宝接过，面无表情的舔起来，算是给弟弟一点点面子。
    “那有没有原谅我？”
    “没有，滚！”
    秦宝宝想掐黑了心的蛆的腰，手伸到一半，忽然顿住，倒不是要考虑形象，而是猛地醒悟过来，说好打冷战的，说好不理他了。怎么莫名其妙的又跟他闹起来了。
    秦宝宝这辈子说过无数次“你滚开”、“不理你”、“你讨厌”，但似乎只要弟弟道个歉，服个软，她就迅速失去立场。
    和弟弟怄气，她重来没赢过。
    而此时，导演都快炸肝了。
    秦泽一出现，秦宝宝的眼里就只有她弟弟，剧组啊，导演啊，统统忘一边，导演听着姐弟俩没营养的斗嘴，偏偏还插不上嘴，脸色别提有多差。
    “导演，这是我弟弟秦泽。”秦宝宝总算想起正事了。
    导演朝秦泽点点头，笑道：“正好，秦先生，帮忙劝劝你姐，她这样固执，我们不好拍戏。”
    秦泽扭头，看姐姐完美弧线的侧脸，晶莹的耳垂，纳闷道：“怎么了？”
    秦宝宝抛给他一记白眼：“糟心事，说给你听也没用，懒得多说。”
    导演说道：“秦老师，之前咱们是有口头协议，这个没错，但一切都要以拍戏为重，如果因为你不肯拍吻戏，导致我们的戏没拍好，这个就过分了吧。再说，现在挤破头想混影视圈的艺人太多了，你看那些唱歌出道的小鲜肉，还不改行拍戏了，都把工作重心放在影视圈这边。你把握好这次机会，以后也多条路子。”
    秦泽眉头一皱，没说话。
    副导演走过来，劝道：“拍个吻戏有什么的？多正常的事，何必这么矫情。”
    执行导演也过来了，膀大腰粗的一个中年人，怒道：“搞什么啊，拍个吻戏而已，至于那么扭捏？所有人都等在这里。导演，这段戏还拍不拍了，不拍我们就换个快板。（换一段剧情）”
    导演说到这里，火气也上来了，道：“不管怎样，这段戏总是要拍的，早点处理早点完事。秦老师，你可是有合同的，这么僵着，传出去对你业内名声也不好。”
    这下子，不但道德压力担在秦宝宝肩上，还加了一份合同。
    李艳红怒道：“导演，是你们变卦，之前谈好了用替身拍吻戏和床戏，不然，我们也不会接这个活。”
    导演声音高了好几个分贝，怒火直冒：“床戏用替身行了吧，拍个吻戏而已，至于这么矫情？不接受吻戏和床戏，你来拍什么电影。”
    “导演啊，听了这么久，我就听出一个问题。”一直沉默的秦泽终于说话了，他目光在导演、副导演、执行导演等人脸上略过，“为什么替身不行，非得我姐亲自上场。”
    秦宝宝拉了拉他的胳膊，她太熟悉自己弟弟了，看他的眼神，就知道他怒了。心里其实蛮开心的，感觉自己也是有男人撑腰的。同时也怕他和剧组起争执。
    “没事，僵持着就好。”姐姐凑到秦泽耳边，小声说。
    幽兰似的芬芳吐在耳垂，秦泽挠了挠。他不像秦宝宝，咬一咬耳朵就会浑身瘫软。
    “我又没说不演，里头的门道，姐姐也清楚，最后要么剧组和我协商“分手”，要么那家伙妥协，同意用替身。”秦宝宝低声道。
    “你说你吧，唱歌不好好唱歌，跑来拍电影。谁给你的勇气，梁静茹吗？”秦泽无奈。
    “我按着通告走的嘛，又不怪我，”秦宝宝蹙眉撅嘴，在弟弟面前露出小女孩委屈姿态：“我想着黄易聪回来之前，公司肯定雪藏我，那我肯定要抓紧赚钱呀，我们的家……房子还没买呢。而且，一开始和导演沟通过的，吻戏床戏用替身，但男一号强硬要求我真人拍吻戏。”
    懂了，是个想占姐姐便宜的男明星。明摆着欺负姐姐是客串，欺负她资历浅。
    不知死活的东西，能和姐姐么么哒的只有我。
    “导演，我觉得这事你该和男一号沟通，揪着女人不放非要亲嘴，是可以举着拍戏的大旗，可替身不是人？替身存在的意义不就在这里吗？还有，虽然只是口头约定，可你答应过替身这件事，扭头就不认账，说不过去。”秦泽看向导演，真诚的语气：“听我一句。”
    听你一句？
    导演、副导演、执行导演，面面相觑，不禁失笑，又有点鄙视，这年轻人可真有意思，在歌坛一亩三分地有点名气，就盲目自信了。你写歌写的好又怎样，你是歌星眼里的香饽饽又怎样，关我们什么事啊。又不是一个领域的。
    “导演，戏还拍不拍了，这人谁啊，一个外人在剧组指手画脚，搞什么！他有什么资格说话。”郭正宇大声说。其实他认得秦泽的，故意这么说而已。
    “当然拍，当然拍。”导演对男一号，又是另一副嘴脸。
    “没钱我看你们怎么拍。”秦泽嘀咕道。
    “你说什么？”秦宝宝以为他在和自己说话。
    “秦宝宝，你到底拍不拍，不拍咱们就解约。”导演最后的耐心用完，直接翻脸。
    导演这一吼，现场十几个人纷纷看过来。
    秦宝宝这么要强的性子，一张俏脸憋的通红。
    “导演，导演，资金方的苏总来了。”外头的工作人员领着一位高挑清冷的美人走进来，他手里还捏着苏钰刚给他的名片。
    屋子里的人纷纷扭头，把注意力集中在闪亮登场的漂亮女人身上，导演一马当先，满脸堆笑：“哎呦，苏总，你可算来了，叫我好等。咱们剧组大部分人和设备都在这儿了。”
    导演脸色轻松，剧本什么的，他已经给这位苏总看过了，事实上，这笔投资得来之易，让他都觉得不可思议。先是通过圈子里的朋友介绍，然后导演和苏总见了一面，苏总看完剧本后，表示很看好这部剧，并承诺投资。但需要亲自去片场看一看。
    “苏总，我们先找个地方吃饭，好好谈细则？”导演说。
    “谈细则？”苏钰愣了愣，目光从远处的秦泽身上收回，看着导演，失笑道：“秦总进来都大半天了，还没谈好细则？”
    秦泽投资拍片，她其实不赞同的，倒不是这笔投资不好，苏钰就是看秦泽卖力讨好姐姐，心里吃醋。
    导演脸色一僵，心里升起不好的预感。
    副导演和执行导演心里一突。
    导演强笑道：“您，您说的秦总是？”
    苏钰遥遥一指，指着秦泽：“秦泽，我老板，这次投资他说了算。”
    空气忽然的安静。
    “咔嚓！”
    众人闻声，齐齐转头，看见火苗窜起，点燃烟头，秦总高傲的脸映着火光。.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签