投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    片场里的空气，安静的可怕。大家不禁想起刚才的矛盾，秦宝宝的委屈，郭正宇的过分的要求，导演软硬兼施的言词。
    对了，郭正宇刚才还怼了人家一句：他有什么资格指手画脚。
    副导演瞪大眼睛，脸色呆滞。
    执行导演咽了咽口水。
    剧组成员：“......”
    导演身子一晃，泛起“天亡我也”的辛酸。他为了筹拍这部电影，前前后后花了一年半的时间，奈何好事多磨，资金方在紧要关头撤资，让他处境异常尴尬，接着天降馅饼，第二个资金方迅速补位。谁知道......
    不行，我必须要抢救一下。
    导演一拧身，脸上堆起谄媚的笑容，小狗腿似的跑向秦泽：“秦总，秦总您是微服私访呐，您看这事情闹的，您要是早点说明情况......”
    实在太尴尬，导演自己都有些说不下去了。
    剧组成员不忍心看这一幕，为导演心疼。
    秦总很淡定，坐在小板凳的身姿也不禁透着一股渊渟岳峙，呼出青烟的同时，还不忘朝漂亮姐姐抛一记媚眼。
    果然，还是要在姐姐面前人前显圣才爽。
    “这样才能看的更清晰，更仔细。”秦总笑容意味深长：“你说是不是，导演。对了，导演您贵姓。”
    “免贵姓徐。”
    秦总点点头，转向姐姐，柔声道：“别拍了，什么垃圾角色，安心唱歌。”
    以他的脾气，见鬼了才会投资，他的初衷是以“救世主”的形象出现在剧组，亮瞎姐姐的眼，小小的装逼一下。谁想见到了姐姐被欺负的一幕。
    秦宝宝小声道：“可我最近也没什么通告了，不拍电影还能干嘛。”
    秦泽想了想，正要说话，忽听系统“叮”一声：“宿主，检测到你的心里欲求，目前有两个任务可供参考。”
    系统出任务居然还问我的意见了？
    “任务一：狠狠打脸导演，带着你的泰迪和姐姐离开。”
    “任务二：出演电影男主角，加大电影投资。”
    秦泽愕然：“任务一的心里欲求我理解，毕竟姐姐被欺负，我生气。任务二的心里欲求是怎么回事，我对演戏没兴趣啊。”
    “你对演戏没兴趣，但你对......”
    “好了别说了。”秦泽赶紧打断，以后还是不纠结这些东西了，每次都被系统打脸，“我选第二个任务。”
    任务生成，成功奖励四百积分，失败扣除相应积分。
    “徐导，这事我肯定不会当做什么都没发生，现在，我给你两个选择。”秦泽掐灭烟头，丢进纸杯里，道：“第一个选择，我们现在就走人，电影不拍了，人物你自己再选，资金方重新再找。不过我估计你一时半会也拉不到投资，这样的话，除了缩减经费，拍成烂剧，你就只有停拍。时间拖的越久，其他资金方撤资的可能性越大。”
    导演点头，是这个道理，要不然他处境不会这么尴尬。
    “第二个选择呢？”
    秦泽冷笑一声，指着郭正宇：“让他丫的滚蛋，我来演男一号。”
    哇，阿泽老霸气了。
    秦宝宝看着他。
    剧组一片哗然。
    要把男一号踢出局？这，这怎么可能呢，要知道男一号可是卖点之一，无数郭正宇的粉丝都表示很期待电影上映，贸然换男一号，风险太大。
    郭正宇冷笑不已：“导演，现在真是有点钱就上蹿下跳的人可真多啊。”
    他显得一点儿都不急，这部电影除了他，女主角是二线，男二号是三线。也就是说，他是这部电影的扛把子。没了他，剧组玩不转。
    秦总气态不俗，拍了拍导演的肩膀：“是等着拍成烂剧，还是等着其他资金方撤资，你自己看着办。听苏总说，徐导筹备了很久，想必也不想拍砸了，我虽然不算正规艺人，也算小有名气，还有我姐和女主角、男二号扛着，阵容不差了。”
    导演为难道：“可其他投资方......”
    “这个你负责搞定，实在不行让他们滚蛋，”秦泽一副霸道总裁的模样：“需要经费，只管问苏总要。”
    在国内，上亿投资的电影算是大规模了，电影耗钱的地方无非是演员和特效。而《血战沪市滩》显然没那么吃金，特效的经费几乎忽略不计。
    几千万的资金，对秦泽来说，根本不伤筋动骨。
    “宝宝，宝宝？”李艳红发现秦宝宝痴痴望着弟弟，眼波迷离，拿手在她面前晃了晃。
    “什么事。”秦宝宝脸颊红晕泛起。
    “事情要谈成了，一定记得给自己加戏。”李艳红悄声说。
    导演脑子高速运转，权衡利弊。
    临时换主角虽然很伤，但此类例子多的很，不是没法接受。现在资金才是关键，没钱电影都拍不下去，一番心血白费。缩减经费强行拍下去，质量会大大降低，届时就是砸我招牌，对我事业不利。目前电影拍到一半，把男主角的戏份重新来一遍，顶多两三天时间就够了......
    导演一咬牙：“好，就按秦总的意思办。”
    剧组又是一阵议论声。
    郭正宇难以置信，瞪大眼睛：“导演？”
    徐导摆摆手。
    郭正宇怒道：“行，咱们是有合同的，你们剧组违约，赔偿金我会让工作室的人过来处理。”
    他带着三个助理，愤怒的离开。
    秦泽扫了眼姐姐穿旗袍的火辣身段，“今天可能拍不成了，我们先回去，我让苏钰在这边谈。”
    以知识广度而论，苏钰要吊打自己，秦泽很放心把事情交给苏钰办，最多再把法务部的员工叫过来，公司成立一个月，该有的框架已经搭好。
    导演亲自把姐弟俩送出片场，态度殷勤。
    “别送了，”秦泽把胳膊往姐姐面前一递，秦宝宝刚要挽弟弟的手臂，忽听后面苏泰迪的叫声：“秦泽，晚上一起吃饭吗？”
    姐姐的脸瞬间黑如锅底。
    “改天吧，我回家看看剧本。”秦泽扬起导演赠送的剧本。
    “那说了哦。”苏钰开心的笑容。
    说起来，苏钰这几天比较粘人，有事没事就往自己办公室跑，午饭一起吃还不够，晚饭也想一起吃。秦泽虽然恋爱经验为零，至少不是傻蛋，他有一个大胆的想法。
    当秦泽再把胳膊递给姐姐时，姐姐骂道：“不要，滚！”
    醋坛子又翻了！
    秦泽坐进姐姐的保姆车里，李艳红也想进来，但秦泽把她支开：“李姐，你去前面坐，我有点事要和她谈谈。”
    李艳红只好和司机相伴去了。
    “姐，吃棒棒糖吗？”
    “不吃，滚！”
    秦宝宝抱胸侧脸，翘二郎腿。
    “你别太过分哦，我就陪苏钰过了个生日，你们有必要晾我一个礼拜？”秦泽不开心道。
    姐姐把脸侧向窗外，娇哼一声。
    “我道歉，我错了，原谅我好不好。”秦泽念台词，类似的话，他和姐姐说过，和王子衿说过。
    姐姐不理他。
    “我满地打滚求原谅。”秦泽发大招。
    姐姐伸出纤细嫩白的手指，往脚下一指，“打滚吧，滚完我考虑原不原谅你。”
    嘿，不给她点颜色看看，不知道什么叫做弟为姐纲。
    秦泽并指如剑，直戳姐姐小腰：“打滚是吧？”
    他每戳一下，姐姐就尖叫一声，在宽敞的座椅上打滚，那双其实很适合弹钢琴的手徒劳无功的推搡弟弟。
    欺负了姐姐将近五分钟，姐姐的惨叫也维持了五分钟，期间，李艳红在副驾位喊了他们几声，尤其有隔板挡着，她看不到这边的情景，只听到动静。
    秦泽说，没事徐姐，我们闹着玩呢。
    秦宝宝则一边笑一边哭，一边求救。
    李艳红心里无奈，她也快习惯了，好多次姐弟俩相处，画风都不太对劲。
    此时，姐姐死狗般的躺在椅子上，头发散乱，伟岸胸脯起伏，喘息不停。她抽了抽鼻子，把自己蜷缩在宽敞座椅里，然后抱着胸，很委屈很受伤的姿势。
    “你就知道欺负我。”她哽咽着说，“呜呜呜”的哭起来。
    本来是假哭的，但见弟弟没凑过来哄她，就真哭了。
    秦泽抽了几张纸巾，帮她擦了擦泪痕，道：“你想我欺负别人去？”
    “那我就和你拼命。”秦宝宝鼻音浓重。
    秦泽不说话，仔细的替她擦眼泪，拨开她盖住脸颊的青丝。
    秦宝宝妩媚绝色的脸蛋泫然欲泣，眼眶湿润，有一抹委屈娇柔，抽着鼻子说，“你和苏钰到底怎么回事嘛，你，你是不是喜欢她？”
    秦泽低声道：“这话应该子衿姐来问。”
    秦宝宝泪水倏然涌出，抬起一脚踹在他身上。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签