投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    姐姐这一脚卯足了劲，秦泽八块的奇男子都忍不住倒抽一口凉气，这一脚若是往下几公分，秦泽感觉自己可以为以后的人生打gg，所以还是要感谢姐姐留蛋之恩。
    一路沉默着，回到家是下午两点，保姆车停在小区门口。
    秦泽柔声道：“回家吧。”
    秦宝宝默默戴上口罩、眼镜、大檐帽，下车时，秦泽去牵她的手，明显感觉到她有刹那的僵硬，而后柔顺，乖乖的由他牵着走进小区。
    本该当咸鱼的系统，破天荒的在他脑海里感慨一句，“何必呢，宿主，我都替你纠结，你们人类的情感，真是复杂到爆了。”
    秦泽沉默半晌，似感叹似认同的“嗯”了一声，又道：“你语气怎么变了。”
    “我升级了，拓展了一下功能，添加些许感情色彩，这样会让我的声音更加生动一些。”系统换成开心的语气。
    “你的升级，仅仅是提高了运算能力，以及添加感情色彩。”秦泽叹口气：“请问你是哪个厂家出品的，我要退货。”
    系统威胁道：“少看不起系统，否则嫩死你。”
    秦泽：“......”
    他扭头，看了看被她牵着手的姐姐，看不清她的脸色，但肯定没有表情，眼眶也是红的，她哽咽了一路。
    有时候他也会想，何苦呢何必呢，干嘛要这么纠结，既然这么累，就放手啊，把心中冥顽的自己乱棍打成飞灰，开开心心的投入子衿小姐姐的怀抱，这样不是更好吗。
    可他放不下，放不下过往的岁月。
    ............
    拍摄时间定在周五，也就是三天后，为了能够更好的出演角色，不搞砸这次投资，他利用系统作弊，兑换了高级演技精通。演技不是万能的，人物角色需要秦泽自己揣摩，三天来，他一边看剧本，一边统领自己的炒股队伍。
    关于临时更换主演的事，剧组简单的发了通告，说郭正宇另有档期安排。在幕后，剧组花了大价钱炒绯闻，这几天网上铺天盖地的新闻：《郭正宇得罪投资方》、《郭正宇在片场吃女明星便宜被投资方踢出局》、《震惊，主演竟然是秦泽》......
    各种消息满天飞，当事人郭正宇却异常平静，只是发微博澄清自己有另外的通告，没有占女明星便宜。
    他心里自然恨的要死，但绝对不会发微博谴责什么，因为这样相当于帮着剧组炒名气，想想看，一个一线和剧组撕逼，多大的新闻，曝光度不要太高，他是圈内人，懂行的。这年头，为了曝光度什么都可以干，自己泼自己脏水的事屡见不鲜。
    松江影视乐园。
    秦泽和姐姐乘车而来，剧组已经恭候多时，导演撇下工作人员，迎上来：“秦总，那个，剧本看得怎么样？”
    “台词没问题，可以直接开始。”秦泽目光扫过片场，说起来，女主角一直没出现，她是在电影的后半段登场的人物，前半段是主角的奋斗史，在女主角出现之前，男主角的情感世界里只有云烟一个女人。
    根据秦泽看的剧本，主角是他的发小，是生活在平民窟的两个穷小子，整天无所事事，偷鸡摸狗，后来无意中救了被仇人追杀的帮派大佬，受到大佬赏识，抱住了一条大腿，然后主角开始了发迹史。
    前几段情节秦泽完成的很不错，主要是没太大的难度，郭正宇靠着僵尸脸都演下来了，不过接下来的剧情是一波小高潮。大佬们聚首，发生争执。
    “咔！”
    导演大喊，然后奔到秦泽面前：“秦总，接下来你的表情要张扬一点，行事要嚣张一点。尤其是摔碗的时候，越乖戾越好。”
    导演详细讲了几个细节。秦泽说没问题啊，这个场景我揣摩过好好几遍，这么装逼的剧情，最喜欢了。
    副导演凑上来，小声道：“导演，他行不行啊，这个很考验演技。”
    “不行就重来呗，我估摸着一两次肯定拍不好，你注意他的姿态和表情，待会有不足的地方，帮着指出来。”
    “一个外行演主角，吃饱了撑着。”副导演嘀咕道。
    “人家是资金方，有钱就是大佬，哪那么多废话。”导演批评了一句，自己也叹道：“有郭正宇一半，我就满意了。”
    剧情开始，大佬们开始争执。因为主角的老大吃相难看，几个资历老的前辈你一句我一句的批评。这个时候，按照剧本，身为主角的秦泽，就要站出来叫嚣，替大佬冲锋陷阵。
    秦泽站出来了，他轻飘飘的把杯子一摔，吸引了诸位大佬的注意，但他没有脸红脖子粗的大放厥词，摔碗杯子后，他低头玩着指甲，表情漫不经心，带着几分痞气。
    副导演急道：“我看他不行吧，不骄不躁的，这时候他应该骂人了。”
    导演皱眉，正要喊“咔”，这时，秦泽总算说话了。他仍旧低头玩指甲，吊儿郎当的姿态，他哂笑道：“地盘被人抢了，就抢回来嘛。一个个只会骂娘，是不是出来混的？我不是针对某位前辈，我是说在座的各位都是垃圾。”
    他扬起脸，嘴角勾起不屑的笑，“我是山鸡，是兄弟，就来砍我呀。”
    顺带一提，主角在道上的混号：山鸡！
    导演眼睛一亮，心说完美，完美啊，这不屑的语气，这嚣张的表情，还有初生牛犊不怕虎的气魄，让人忍不住想打他。
    这就是此时此刻主角该有的心态啊。
    “就是这种感觉，就是这种感觉啊。”导演一溜烟跑过来，兴高采烈：“秦总，你刚才把这个角色演活了，比郭正宇好太多了，保持下去，一定要保持下去啊。”
    在这个没演技小鲜肉遍地走的市场，偶尔出几部演戏很赞的电影、电视剧，基本都能火，就算票房卖的不好，但口碑绝对好。
    李艳红发现，身边的秦宝宝，眼神又迷离了。
    “宝宝？宝宝？”
    “噢，演的还行嘛。”秦宝宝摆出不屑一顾的脸色。
    接着，她的脸红了一下。
    剧情终于推到主角和云烟第一次见面了，主角立了个作死falg，晚上真的有人来砍他了。然后他逃进了灯火通明的怡红院。
    这部分戏，要在晚上拍，天快黑了。
    晚上七点，怡红院红灯高挂，导演喊来几十个群演，充当嫖客和风尘女子。
    主角在这里结识了“云烟”，被她救了一命。这里用的是替身，导演直接跳到好几段剧情，让秦泽换衣服，直接演他俩第一次打感恩炮的现场。看架势，如果演员状态好，导演想直接把主角和云烟妹子的故事全部演完。
    秦泽饰演的主角坐在铺着红布的圆桌边喝闷酒，脸庞冷峻，气质敛去了张扬跋扈，变得阴沉内敛。
    秦宝宝一身旗袍出场，莲步款款，手托香腮：“呦，噗......”
    刚说一个字，姐姐笑场了。
    当时虽然脑补了秦泽坐在对面，但当他真正坐在对面时，秦宝宝感觉又不一样，总感觉这么熟悉的弟弟，一本正经演霸道总裁的冷傲，好搞笑。
    “注意点好吧，客串也要有客串的专业素养。”秦泽一本正经的教训姐姐。
    姐姐嗔他一眼，抬起白皙修长的藕臂，打他一下。
    旗袍袖口类似短袖，的亏有空调，不然撑不住。
    第二遍直接通过。
    “呦，小哥今儿格外寂寞，晚上人家陪你共度良宵如何。”
    秦泽扣住姐姐的手，把她从桌边拽起，一手搂住小蛮腰，一手扣手腕，邪魅一笑：“今晚让你见识一下小爷的真功夫。”
    四目相对，脸贴的很近，温热的气息喷在秦宝宝脸上。边上，两个摄影师围观。
    然后，秦宝宝脸红了，泛起一层醉人的绯色。
    “停停停！”导演叫停，苦恼道：“秦老师，你脸红什么啊，你演的事风尘女子，是各种姿势过弯的老司机。不要求你发出杠铃般的笑声，你至少别脸红啊。”
    “我，我有点不适应。”秦宝宝舌头打结。
    “有什么不适应的，他是你弟弟，你脸红干嘛。”导演纳闷道。
    秦泽：“......”
    秦宝宝：“......”
    就这么简单的一幕，拍了六次，总算把姐姐的脸皮磨厚了。姐姐进入了某种状态，手指挑起秦泽的下巴，妩媚妖娆：“谁怕谁？”
    接下来就是吻戏了吧，可以么么哒了吧，秦泽心脏砰砰狂跳，呼吸粗重，心说，别紧张，这是为艺人献身，一切都是为了拍电影，不是我的心里欲求，不是不是......
    同时，通过搂姐姐小腰的手臂，感觉到她浑身紧绷。
    这时，一声大喊：“咔！”
    硬生生的打断了姐弟俩酝酿的气氛，一盆冷水浇下来。
    导演兴奋的击掌，红光满面：“好，好啊，感觉每一幕都是经典，完美啊。”
    秦泽很有一招“耗油跟”让导演螺旋飞天的冲动。
    导演浑然不觉，朝替身招招手：“秦老师先休息一下，替身上场。”
    “不用替身！”
    “不用替身！”
    两人异口同声。
    替身妹子刚迈开脚步，顿在那里，感觉好委屈。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签