投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    关于解约的事，秦宝宝早就想好了，以前她还能忍着，演唱会事件后，她就明白，寄人篱下，不如自立门户。
    几分钟后，她敲开副总裁康世安的办公室。
    康世安正在办公室做爱做的事，听见敲门声，一点都不慌，先让桌底下的徐璐钻出来，整理衣冠，朗声道：“进来。”
    秦宝宝推门进来，意外的发现徐璐也在办公室，脸上还带着可疑的红晕，不过她没在意，懒得在意了。
    “康总，这是我的解约协议，你看下。”秦宝宝把协议书丢在办公桌上。
    徐璐一愣，脸上喜色几乎无法控制。
    康世安西装笔挺，带着黑金框眼镜，镜片中闪过犀利的光芒，他沉声道：“秦宝宝，公司是不会同意与你解约的。”
    徐璐自然巴不得秦宝宝滚蛋，但康世安不是啊，他的初衷并不是逼走秦宝宝，他做的一切，只有一个目的：叫秦宝宝知道他铁棒的厉害。
    岂料秦宝宝竟如此刚烈，他还没来得及亮剑呢，她就掀桌子了。
    这可不行。
    我怀着铁杵磨成针的决心的，我才刚开始表演，你就掀桌子了？
    “你不要意气用事，虽然你已经一线，但你成名时间短暂，离开了工作室，你根本玩不转。而且，公司花费巨大的心血培养你，你出名了，就解约？想过没有，这会对你的名声造成很大的负面影响。”康世安宛如高中教导主任一般，谆谆教导顽劣的学生。
    徐璐瞪着他。
    卧槽，原来你这家伙打的是这个主意，枉费老娘吃了你这么多年的棒棒糖，丧心病狂的家伙。
    徐璐毕竟混了这么多年，见康世安如此态度，哪会看不懂他的心思？
    “谢谢康总关心了，”秦宝宝哂笑，双手撑在办公桌上，居高临下的俯视康世安：“那就当我违约，违约金一分不少会赔给星艺。”
    康世安眯眼：“哪家挖你，舍得替你赔钱。”
    “这个不用康总关心，改天我会让律师过来处理，如果你们要起诉，我也奉陪到底。”秦宝宝嫣然一笑，明媚俏丽：“江湖再见。”.
    做这个决定之前，秦宝宝找过律师咨询，律师看完合同，说没问题，只要付得起违约金，你就能恢复自由身，哪怕星艺起诉也不怕。
    秦宝宝踩着高跟鞋，臀儿扭的风情万种，栗色卷发摇曳。
    她走了。
    徐璐怒拍桌子，咬牙切齿道：“康世安，你是不是对她有想法。”
    康世安不理她，从雪茄盒里抽出一根，打火机烘烤片刻，点燃，雪茄浓烈的味道在办公室里扩散。
    “我算是明白了，难怪你一直帮我刁难秦宝宝，我真是太天真了，原以为是一心为我，呵呵。”徐璐冷笑不已：“康世安，你就是个人渣，枉费老娘陪你睡了这么多年。”
    这是娱乐圈惯用伎俩了，先打压磨光棱角，在女艺人或男艺人走投无路的时候，再跳出来给一个甜枣。她自己就是受害者，不，说受害者太矫情了，徐璐自己得的好处也不少。
    “别一副怨妇口吻。”康世安吐出烟雾：“我是对秦宝宝有想法，这么漂亮的女人，谁没想法？可你有什么资格说我人渣，我们只不过各取所需。别以为我不知道，你在外面不一样有几个干爹，不然凭你，炒股能赚几千万？”
    徐璐哑口无言。
    这时，康世安的手机响了。
    他看了一眼来电显示，皱眉，黄易聪那个骚包家伙打来的。星艺娱乐总裁和副总裁相互不合的事，全公司都知道。
    一般情况，黄易聪绝对不会打康世安电话，反之亦然。
    “呦，黄总，今儿个怎么给我打电话了。你不是在澳大利亚度蜜月吗。”康世安皮笑肉不笑。
    “度你麻痹的蜜月，老子才走半个多月，你小子想翻天不成。你个生儿子没菊花的缺德货。”黄易聪大骂。
    “姓黄的，你说话注意点。”康世安大声说。
    “滚犊子吧，老子出场还没到三集呢，你就想让我领便当？逼走秦宝宝这件事，等我回来再找你算账，我要让董事会撤你的职。”
    秦宝宝刚给黄易聪打了个电话，说很感谢黄总一直以来的照顾，但我要走了，以后还是朋友。
    康世安直接挂电话，懒得和他哔哔。撤职当然不可能的，不会因为一个明星走人就撤他副总裁的位置，秦宝宝还没这个分量，但黄易聪不依不饶的话，他会很被动，很麻烦。
    徐璐皱眉，“你打算怎么应付？”
    “最多写份检讨，倒是秦宝宝......”康世安冷哼一声：“想走就走，哪有这么容易。你安排法务部一声，准备起诉她，另外，在官方平台发一份说明，就说秦宝宝单方面解约，该怎么做你懂。”
    秦宝宝回到自己的办公室，收拾东西走人，她把一些私人用品装在登山包里，当然也不会忘记心爱的零食。
    李艳红站在一旁看着，心都快碎了。
    “真的走了啊？”
    “嗯，李姐今后有什么打算？”
    李艳红欲言又止。
    秦宝宝看她，笑道：“如果李姐这边没什么留恋的，不如跟我一起？”
    李艳红的表情很纠结，挣扎片刻，一咬牙：“好，我今天就辞职。”
    秦宝宝把登山包背好，嫩白小手朝她摆了摆：“我先回家了。”
    秦宝宝要和星艺解约的事，迅速在公司传来，掀起巨大波澜。全公司都震惊了。星艺的一线可不多，突然就走了一位，不震惊才怪。
    星艺高层就此事召开短暂会议。
    “这个秦宝宝，一点都不知进退。”
    “太膨胀，太膨胀，我就说吧，这么容易让她爬到一线位置，这个心啊，就容易膨胀，都快忘了自己姓什么。”
    “她也不想想，要不是公司帮她运作，她能在这么短时间坐到一线？玩恩负义。”
    “知道是哪个公司挖人的吗？”
    “好像不是有别的公司挖墙脚，是她自己想自立门户。”
    “哼，出生牛犊不怕虎，她一个新人，没人脉没资历，她凭什么自立门户。”
    “就是，等着看她笑话吧。”
    “看什么笑话，她也就这样了，就这么沉下去吧。”
    星艺的员工也在议论此事。
    “不可能吧，秦宝宝真的要解约？”
    “我也觉得不可能，但这事是徐璐的经纪人透露的，而且有人看到李艳红去辞职了。”
    “她要干什么啊，就受到那么点委屈，就不干了？那我们天天受委屈的，还活不活了。”
    “你这话不对，你能和人家比？人家那是大明星，此地不留爷，留爷的地方多了去。”
    “可能是哪家公司挖咱们墙角吧，违约金可不少呢。”
    “不是挖墙角，不然李艳红为什么辞职，你听说有哪个公司挖墙脚，连经纪人一起挖走的？”
    “莫非......她要自立门户？”
    “疯了吧，她出道才半年，她哪来的资本自立门户。”
    到了晚上，秦宝宝和星艺解约的事，网上已经有新闻了。
    信息大爆炸的时代，明星有个什么事，立刻就会被爆料出来。
    网友议论纷纷，讨论事情的真假，还有人跑秦宝宝微博里问什么情况。
    “动作这么快？我还以为你至少等明年呢。”家里，三人吃着饭，秦泽说起此事。
    “不开心，不干了。”秦宝宝红润小嘴吐出鸡骨头，幸福的眯眼睛：“好吃。”
    “都是你的，都是你的。”王子衿没好气道：“我都吃腻小鸡炖蘑菇了。”
    “所以说你是喜新厌旧的坏女人，阿泽早点看清她的真面目。”秦宝宝趁机黑闺蜜。
    “下一步开工作室？”秦泽道。
    “不开了，你养我。”秦宝宝灵动的凤眼凝视他。
    “养养养。”秦泽点头。
    “阿泽最好了，阿泽吃菜。”秦宝宝眉开眼笑，往秦泽碗里夹一筷子菜。
    王子衿翻白眼。
    次日！
    上午十点，星艺娱乐的官方平台发布公告，原文如下：
    关于近日坊间传言艺人秦宝宝与星艺娱乐有限公司解约事宜，特此声明：
    2017年11月28日收到秦宝宝单方面向本公司发出的“解约律师函”，目前本公司已经向沪市人民法院起诉，在诉讼结果宣判之前，本公司与秦宝宝的合约仍然有效，有效期截止2020年12月30号。
    秦宝宝自2017年6月19日签订合约，再其毫无演唱、演艺经验的前提下，本公司用心培养并安排她参加《我是歌星》综艺节目，并积极为她接洽外部工作，本公司对秦宝宝的栽培，在演艺事业上尽心规划和安排，业内有目共睹。
    然而，在大家共同努力，渐有成绩之时，秦宝宝在事先毫无沟通、协商的情况下，擅自提出解约。令本公司深感失望和惊讶。
    本公司冒着市场风险栽培新人，过程中付出不少心血，投入人力物力，待见成绩之时，却有第三方贪图便利剥削别人的劳动成果，以高利进行诱惑，艺人心志不坚，不顾契约精神强行解约，公司深表遗憾......
    长长一篇通告，在网上激起巨浪。
    看到这份通告的秦宝宝，在家里气的差点跳脚。
    这脏水泼的......
    黑锅全让她来抗？
    什么第三方插足，什么剥削劳动成果，什么艺人心志不坚被利益诱惑。
    子虚乌有的事情。
    分明是星艺先雪藏她，打压她。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签