投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “刚到小区口。”秦泽骂道：“儿子你妹，秦宝宝你别老想着占我便宜。”
    “难道不是你一直占姐姐便宜？”秦宝宝声音里透着喜悦，“嘤嘤嘤......”
    秦泽迈着轻快的步子回家，想到待会姐姐崇拜的眼神，他就感到强烈的成就感。我说过要做姐姐背后的男人，要为她保驾护航，现在终于做到了。
    如今我已经是姐姐背后的男人了，不知何时成为子衿姐上面的男人，子衿姐出生豪门，想在她上面，有点棘手啊。
    走一步看一步吧。
    掏钥匙开门，姐姐在客厅练瑜伽，她躺在瑜伽垫上，摆着一个柔韧性超高的动作，两腿打开，小腰挺起，双手撑着地面。
    电视里播着瑜伽教学视频。
    秦宝宝偶尔练瑜伽，不频繁，秦泽觉得挺好的，瑜伽最大的好处就是锻炼身体柔韧性......这个一点都不重要，重要的是它能解锁很多超高难度姿势。
    练瑜伽的女人走到哪里都会受欢迎。
    好比领子里衬着黄金的男人，走到哪里都会被青睐。
    王子衿端庄优雅的熟女坐姿，膝盖上放着一本书。
    心爱的弟弟回家了，秦宝宝开心的爬起来，一个虎跳，双腿勾住他的腰，很大方的给他来了一招怀中抱弟杀（洗面奶），软濡着嗓音，叫道：“姐姐的小心肝，总算回来了，么么哒。”
    姐姐眼波柔媚，不顾电灯泡在场，强行和弟弟亲热。
    看到微博的时候，她正和李艳红从一家房产中介公司出来。还是李艳红惊喜的尖叫，说宝宝宝宝，你看微博。
    她打开令人糟心的微博，看到了秦泽整整四条长文，她当时站在熙熙攘攘的街边，眼波迷离，被一股叫做“感动”的情绪击中，幸福感铺天盖地，如海潮。
    不管你做了什么。
    不管你千夫所指。
    始终有一个人站在你身后，默默的支持。
    虽然那是又怂又咸的咸鱼，但偶尔他会扮演一下霸道总裁，就像现在。
    秦宝宝蹲在街边，小小的哭了一场。
    好闻的幽香，柔软又富有弹性的触感，这时候就算吃一下姐姐的葡萄，子衿姐也不会发现吧。但秦泽不可能这么鬼畜，他是很正直的。
    正直的男人原地不动好几分钟，然后拖着姐姐的屁股，把她丢沙发上：“放手放手，喘不过气来了。”
    温柔乡英雄冢，水性好的才能活下来。古人说的很有道理呐。
    “阿泽，你对姐姐真好，姐姐恨不得以身相许呢。”秦宝宝勾着他腰的双腿死死用力，秦泽竟然掰不开。
    这画面太辣眼睛，王子衿不能再无动于衷。
    王子衿咳嗽一声。
    “阿泽，姐姐晚上下面给你吃，你不用做饭。”秦宝宝笑容妩媚。
    王子衿咳嗽两声。
    “阿泽，姐姐香吻奖励一下。”响亮的“啵”了一声。
    王子衿咳嗽三声。
    “阿泽最好了。”秦宝宝撅着嘴卖萌，给她套一对猫耳的话，妥妥的动漫里走出来的性感猫娘。
    王子衿不咳嗽了，踢了秦宝宝一脚：“别作了，你有点姐姐的样子行吗。”
    “干嘛呀。”秦宝宝眨了眨纯真无邪的眸子，无辜道：“我和弟弟亲热要你管呀。”
    王子衿把书往茶几上一丢，恨声道：“我回房间去。”
    mmp。
    秦泽看了眼茶几上的书，书名《如何斗倒妖艳的小三》，这书名......细思极恐。
    子衿姐为什么要看这种书啊，她想斗倒谁？
    小三？
    子衿姐她......是不是看出什么了？
    秦宝宝凤眼斜着王子衿的背影，嘴角勾起。
    “你别闹，别闹。”秦泽手掌罩住姐姐如花似玉的脸蛋，一把推开，巴掌拍在她屁股上，没好气道：“一天到晚就知道瞎闹，你敢侍寝吗。”
    秦宝宝“呸”一声：“恶心，你敢让姐姐侍寝吗。”
    “这个话题太悲伤了，咱们略过吧。”
    “哼。”秦宝宝松开大长腿，脸上重新浮现喜色：“合同呢？微博上说的是真的？”
    秦泽取出合同亮给她看，“这可比你开工作室好多了吧，一切都是现成的，有专业的人手，有自己的渠道，尽管不如星艺，但只要好好经营，将来就算你不想抛头露面，也可以转做幕后。”
    “该努力了。”秦宝宝嘀咕一声。
    “什么？”秦泽没听清。
    姐姐目光从合同上移开，扭头，看着秦泽线条俊朗的侧脸，恍惚失神。
    “阿泽，”她轻轻念了一句，待弟弟看过来，才柔声道：“这才多久啊，你又开投资公司，又开娱乐公司，姐姐本来该高兴的，姐姐的小赤佬有出息了，有能耐了，多好的事儿。可你越出色，姐姐就越怕......”
    她没说怕什么，勉强一笑，天然妖媚的脸蛋竟有些许伤感，“你看，姐姐唱的歌都是你写的，买房子也要你出钱，现在还是要你花钱给姐姐买股份。姐姐真是越长大越没用，以前都是你跟在姐姐屁股后面，作业不会写，就跑来求姐姐帮你写。姐姐要是挽着你胳膊去学校溜一圈，你就倍儿有面子。那时候姐姐可自豪了，小赤佬什么都听我的，什么都离不开我。姐姐心里满满都是优越感。阿泽，你说以后，姐姐是不是就不是小仙女了。”
    “王子衿多好啊，豪门大宅的闺女呢，你走的再远，她都能跟上，能兼顾你的事业。可姐姐不行啊，姐姐什么都没有，只有你。”
    秦宝宝眼圈红了。
    秦泽愣了愣，原来，我一直在给姐姐压力吗？是我升级太快了吗？
    老姐，其实你已经很强大了。而我情况有点不同......我是挂逼啊。
    可她知道，姐姐伤心的、担心的，并不只是被弟弟碾压而已。
    他明白的。
    一如当年的自己，经常会想，姐姐这么优秀，姐姐这么漂亮，姐姐初中是校花，高中是校花，一不留神，姐姐念大学了。
    大学这个让人腐败的地方啊，男男女女都按捺不住骚动的心，假如有一天，姐姐和男人偷偷打电话，甜蜜发短信，该怎么办？
    他坎坷了这么多年，纠结了这么多年。
    哪怕他现在已经是姐姐后面男人，仍然不敢追究当年的真相。
    每个人都只有一个家，破碎了就补不好的家。
    家是其一，身份是其二，这层窗户纸，谁都不敢捅破。
    同样这么多年，姐姐也是这般想法吧，所以知道他有了女朋友，她就怀着深深的恶意搞破坏。
    天真岁月不可欺
    青春荒唐我不负你
    这是秦泽唱给姐姐的歌词，但似乎，他们都不曾辜负对方。
    依他秦泽的画风，面对姐姐小小的袒露心扉，他应该装怂，装作听不懂的样子，然后假装看四处的风景。可他最近赚了大把大把的票子，已经有信心吊打老爷子，他膨胀了。此时此刻，见姐姐令人怜爱的伤感模样，秦泽心一疼，脑子一抽，脱口而出：“那，那你今晚来侍寝好不好。”
    这话说的，前言不搭后语，但秦宝宝听懂了，秦泽看着她，看她一张俏脸满满涨红，娇媚动人。良久，秦宝宝回望：“.......”
    如果是拍电影，这时候就该有抒情的音乐声，但音乐声在此时戛然而止，王子衿“啪”一声拉开门。
    姐姐的回答变成了省略号！
    “干吗，你们玩瞪眼睛吗？”王子衿茫然道。
    客厅里的姐弟俩，面面相觑，大眼瞪小眼。
    秦宝宝好不容易鼓起的勇气，仿佛戳了个洞的气球，不是泄气，而是炸了，姐姐大叫道：“不干，滚！”
    这辈子最大的错误，就是招来一头入室狼。
    一失足成千古恨，再回首，弟弟快不是我的了。
    悔不当初。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签