投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    会议上，秦总指出，公司必须贯彻可持续发展观。秦总强调，服务实体经济，防控金融风险，深化公司改革，促进良性循环，健康积极发展。
    包括总经理张福在内，各位领导认真做着笔记，积极响应秦总的号召.......
    接下来，总经理张福讲话，汇报了公司成立两年来，做出的成绩和社会贡献。秦总对总经理张福的工作表示认可和满意。
    男人开会的时候，秦宝宝乖巧的像个小媳妇，坐在弟弟身边，百无聊赖玩手机。领导们时不时偷瞄她几眼，严重破坏了会议的和谐与安定，秦总在大会上对此事做出批评。
    通过这场会议，秦泽对天方影视娱乐公司有了深入透彻的了解。公司成立之初，裴南曼投了老大一笔钱，同年拍了三部电影，花钱挖了两个大明星，电影上映后，票房扑街了。
    三部电影最高分5.6，最低分3.7，简直悲剧。
    关于如何拍出一部好电影，导演会说：钱！钱给到位，我就能拍出好电影。编剧会说：时间，给我足够的时间斟酌，我就能写出好的剧本。小鲜肉会说：不管你给多少钱，我都能以尴尬的演技走完全过程。
    总之，在经过市场检验之前，谁都不敢说自己拍出来的电影能活，敢这么说的，绝对是挂逼。就像隔壁进一行火一行的震惊大佬。
    可惜那个世界的人智商被系统黑了一把，因此看不出挂逼。
    如果哪个家伙敢在秦泽面前说“我一定会火，火火火火火......”
    秦泽会带着他的lo逼系统赶紧跑路，lo逼不能和挂逼硬刚，猥琐发育才是王道。
    第二年辛苦挖来的明星解约了，天方影视从斗志昂扬，到心灰意懒。裴南曼的这笔投资，算是彻底扑街。
    现在公司只有三个三线明星撑着，两个演戏的，一个唱歌的。演戏的只能接到配角，唱歌的到处商演，目标是二三线小城市。
    此外，公司还养了一批模特来拓展收入。
    女模特三十人左右，颜值怎样不谈，但绝对都是大长腿。这群模特什么活儿都接。
    网店模特、胸展模特、平面模特，还有动漫展cos模特，以前还兼职车模，可惜现在河蟹了。
    演戏又不会演戏，只能靠不停的接活来维持生活。
    天方影视的盈利情况，大抵能收支持平，偶尔小亏。
    所以裴南曼才说“食之无味弃之可惜”。
    “那么大家觉得如何扭转公司目前的局势呢？”
    会议上，秦总不耻下问，征询下属们的意见。
    “秦总，以我们公司目前的水准，投资影视圈差不多的想法可以放弃了，秦小姐也不是专业演员出身。我觉得咱们可以从歌曲方面入手，毕竟这是两位秦总的长处。”市场部经理道。
    秦泽点点头，再问总经理张福：“你怎么看？”
    张福道：“现在的情况来看，商演不合适，秦小姐目前要做的，是在娱乐圈有所建树，告诉粉丝，告诉外界，你已经站稳脚跟。可以发张专辑，或者来一场演唱会。”
    顿了顿，他道：“专辑比较吃时间，不过既然有秦总在……应该不是问题。”
    为什么有我在就不是问题？
    你想说什么，大胆的说出来，我肯定会打死你。
    “专辑还是演唱会，我会和秦总从长计议，会议结束。”
    高层们收拾好小本本，鱼贯而出。
    秦泽陪着姐姐来到她的专属办公室，整层都是天方影视的，比宝泽投资公司都要大气。
    秦宝宝以后就在这里工作了，她现在是天方影视有限公司的大股东大老板，至于秦泽，安心的在幕后做姐姐后面的男人。
    不过姐姐初来乍到，很多东西要摸石头过河，自行摸索，这段时间就要他天方、宝泽两地跑了。
    秦泽往沙发上一靠，唉声叹气道：“其实也是个烂摊子，如果咱们不能让它起死回生，两个亿就打水漂。”
    秦宝宝跨坐在弟弟的大腿上，温柔的替他揉太阳穴：“实在不行就裁员呗。”
    秦泽在姐姐翘臀扇一巴掌，没好气道：“如果这样的话，我当初干嘛不让你自己成立工作室。”
    姐姐扭扭屁股，表示抗议，她说：“现在一切资源向我看齐，我将是公司的主要收入来源，以后再签约艺人，慢慢培养班底，这一套姐姐还是比较熟的。”
    秦宝宝叹道：“就是资金问题，这破公司收支平衡已属不易，姐姐的小金库又全赔给星艺了。你那边刚起步，两亿已经伤筋动骨了吧。没有丰厚的资金运营，公司很难发展起来。”
    秦泽沉吟道：“我这边倒是还好，每天几千万进账。十天半个月就缓过来了，需要用钱的地方，你尽管找苏钰……对了，要分一点股份给她，毕竟宝泽她也有股份。”
    宝泽投资可以为天方持续提供资金，裴南曼也好，秦宝宝也好，包括他自己，两家公司都有股份。
    秦宝宝眉开眼笑：“阿泽，你这个磨人的豆浆机，姐姐最喜欢你了。”
    豆浆机？虽然产出的液体颜色一样，但营养不可同日而语。
    秦泽道：“等等，我想起来了，我的老婆本呢？我的老婆本呢？好几百万的票子，够天方撑一段时间了。”
    秦宝宝忸怩道：“赔给星艺一部分，花，花了一部分……”
    见弟弟“果然如此”的鄙夷神色，她脸蛋一红，屁股用力一压：“哎呀，以后会还给你的嘛，等姐姐赚到钱。”
    “不要解释，所以我的老婆本全成了你私房钱了对吗，你打算怎么赔我。”
    秦宝宝眼珠子滴溜溜一转，狡黠笑容：“赔你一个萌萌哒的姐姐。”
    “可啪吗？”
    秦宝宝一愣：“不可怕呀，姐姐这么萌，怎么会可怕。”
    “要你何用。”
    秦宝宝咬着唇，弱弱道：“那，那你想吃姐姐嘴上的胭脂吗……”
    说话的时候，她俏脸染上一层动人的绯红，娇媚诱人。
    秦泽动了动嘴皮子，刚想说“想”，心里忽然一凛。
    等等，这一幕是如此的熟悉，满满的即视感。
    想起来了，也是在姐姐的办公室，那一次他俩差点吻上，忽然，门开了，李艳红走进来……
    这时候如果说“想”，肯定药丸。
    “你经纪人呢？我怎么没看到她。”秦泽问。
    秦宝宝很扫兴：“她家里有事，说要请假两个小时，这会儿应该快来了吧……”
    秦宝宝顿悟了，大概也是想起了当初的尴尬。
    当即从秦泽身上跳下来。
    忽然，门果然开了，李艳红从外面走进来，左顾右盼：“宝宝，办公室很气派嘛，真不错。”
    姐弟俩对视一眼，齐齐松口气。
    好险！
    姐姐和弟弟关起门来么么哒，遇到一次可以找借口搪塞。
    第二次该怎么解释，哪家的姐姐天天往弟弟大腿坐的。
    这要是在家里，秦泽该买机票了。
    “你们怎么不说话。”李艳红茫然：“开心点嘛，新的开始，新的人生。”
    秦宝宝心想：我们为什么不开心，你心里没逼数？
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签