投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    张福手机又响了，他拿起来一看，瞬间瞪大眼睛：“五万？”
    其他几个经理茫然：“什么五万？”
    张福咽了咽口水，“黄宇腾和徐韵寒的出场费，只要五万”
    对两位歌坛唱将来说，五万是象征性的收点钱，完全是友情出演啊。这就是秦总在娱乐圈的人脉吗？
    这就是“歌坛第一快枪手”的影响力吗？
    简直可怕。
    天方公司的几个高层，忽然热血沸腾，就像当年路过粉色灯光的按摩店，看见浓妆艳抹的妹子，露出大长腿说：哥哥来玩嘛。
    特别激动。
    鸡动
    曾经他们觉得自己是一条咸鱼，咸鱼的梦想是做最咸的那条，可仍然是咸鱼。
    但现在他们要翻身了，不对，要化龙了。
    咸鱼岂是池中物，一遇风云便化龙。
    秦总真是人中龙凤，跟着他混，大家才有化龙的希望。
    人一激动，效率就随之提升，下班之前，场地、时间统统定好，演唱会在12月12号举行，十天后。当天晚上，新闻来了。
    《秦宝宝首次演唱会登陆沪市》
    《沪市深渝体育馆不见不散》
    《12月12日，秦宝宝演唱会隆重开幕》
    《豪华阵容，秦宝宝演唱会特邀嘉宾到底是谁》
    《黄宇腾和徐韵寒或将出演》
    《震惊！秦宝宝演唱会有神秘嘉宾参加》
    《再震惊！秦宝宝演唱会将有新歌亮相》
    各种新闻、咨询，在网上狂轰滥炸，天方娱乐下足血本的宣传下，效果喜人。
    网友们很期待这次演唱会。
    “终于等来秦宝宝的演唱会了。”
    “女神的第一次，我不能缺席。”
    “女神的第一次，我们都不能缺席。”
    “坐等门票。”
    “听说黄宇腾和徐韵寒也会出演？”
    “网上是这么说的，不过娱乐咨询的小编出了名的没节操，不能信。”
    “去问问不就行了。”
    有网友去黄宇腾和徐韵寒的微博下方询问，不久后，两人也发了一条微博。
    黄宇腾：“12月12号，深渝体育馆，约吗？@秦宝宝”
    徐韵寒：“12月12号，深渝体育馆，约吗？@秦宝宝”
    网友们懂了，兴奋的很，两人的粉丝表示届时一定去听演唱会。
    “三位实力唱将耶，好激动。”
    “我能听到徐韵寒现场版的《新不了情》，还能听到秦宝宝所有歌曲汇总，太激动了，就喜欢演唱会那种气氛。”
    “他们三个都是有实力的，现场演唱应该没问题，不像徐璐，失误的地方这么多，还好意思开演唱会。”
    “徐璐lo逼，@徐璐。”
    “就算你抢了秦宝宝的演唱会，你依然不如人家。@徐璐”
    此时的徐璐，正躺在精装豪宅的家里，穿居家服，敷面膜。尽管是明星很难得的休息时间，她却一点都不开心。康世安离开后，她在星艺抱住的大腿算是折了。
    虽说星艺没有雪藏她，刁难啊，但同样的，她也失去了很多特权，以前所有资源她有优先选择权，现在她想要什么，只能自己去争取，还不一定批给你。
    微博里信息提示。
    她点开看了看。
    网友：徐璐lo逼，@徐璐。
    徐璐lo逼+1，@徐璐。
    徐璐lo逼+2，@徐璐。
    徐璐lo逼+3，@徐璐。
    莫名其妙的，我就躺枪了。
    莫名其妙的，我就被队形了。
    该死的，人走了还阴魂不散，秦宝宝小婊砸，吃我一招神剑御雷真诀。
    徐璐在心里诅咒，网上议论声很快就把骂她的声音给掩盖，网友转而讨论起“神秘嘉宾”的身份。
    “神秘嘉宾会是谁？”
    “秦宝宝在娱乐圈认识的人不多吧？”
    “难道是天王助阵？”
    “上帝把智慧洒满人间，楼上的撑了把伞。天王的话，直接说出来好了，效果更好呢，藏着掖着，不利于宣传。”
    “那不是天王是谁，神神秘秘的，真心猜不到。”
    “啊啊啊，快告诉我是谁，想不出来今天睡不着觉，处女座表示已经疯了。”
    “我更关注秦宝宝的新歌。”
    “新歌+1”
    第二天，著名歌手李荣新发微博：“坐等演唱会门票，一定要给我留一张。@秦宝宝”
    著名歌手洪敬尧发微博：“到时一定捧场。@秦宝宝”
    影视圈当红小生张晋云：“那天正好有空，组队去看演唱会，还有谁？@秦宝宝”
    影视圈二线女艺人钱诗诗：“组队组队。”
    这一天，足足有十来位娱乐圈的明星发微博，表示要去为秦宝宝捧场。
    其实都是秦泽电话一个个打过去的，这些货都买了他公司的产品，到目前为止，盈利已经百分之一百二，赚大发了。
    秦泽的宝泽投资公司，可挪用的资金已经超过十个亿，差的时候，一天有几百万，好的时候，一天有几千万。但也偶尔会翻车，亏了几百万。
    说起来还是系统的挂太lo逼，要换成真正的挂逼，秦泽现在绝对是“只谈感情不谈钱”的超级大佬。
    明星们总要给摇钱树一个面子，纷纷答应下来。
    这场造势很成功，无数网友懵逼。
    怎么突然间就上天了，这只是一场演唱会啊，秦宝宝还不是天后吧，更不是国际一线，凭什么这么多明星给她捧场啊。
    网上震惊又震惊，吃瓜群众不明觉厉。
    秦泽算是过了一把“震惊狂魔”的瘾头。
    经过数天的咨询狂轰滥炸，浏览器、视频app，手机游戏，娱乐新闻各种渠道推送消息。为了宣传自己的演唱会，秦宝宝专门拍了视频，在视频里嘟嘴卖萌，号召粉丝。第二天秦宝宝演唱会的门票在网上预售，一个星期，仅仅一个星期，所有门票全部售空。
    很多粉丝一票难求，黄牛手上的头等座，更是被炒到五万一张的高价。
    除了演唱会门票本身金贵，还有公司在运营造势，才把价格炒上去。
    这几天，秦泽陪姐姐在天方录音室练新歌，姐姐容光焕发，每天都要挽着弟弟的胳膊，上班、下班。恨不得秦泽永远不去宝泽投资公司。
    距离演唱会开始的前夕，秦泽在厨房和子衿小姐姐在厨房做饭，王子衿负责洗菜，秦泽做菜。
    这几天，很少有时间腾出来陪子衿姐看电影，她一定空虚寂寞冷。
    秦泽说，子衿姐，白菜没洗干净。
    王子衿说，哎呀，对不起哦。
    秦泽说，小傻瓜，我怎么会怪你呢。
    王子衿打了个寒噤，说，你有病吧。
    秦泽哈哈一声，不好意思，不好意思，习惯了。
    王子衿眯着眼：“习惯是什么意思？”
    秦泽当然不能说他和姐姐整天在办公室说相声，就道：“公司不久后准备筹拍一部电影，我和秦宝宝体验了一下，剧本里男主角口头禅就是小傻瓜。”
    秦泽撒谎的功夫炉火纯青，就算心机girl王子衿也听不出来。
    这时，秦泽手机铃声传来，欢快的童声唱着：我有一只小毛驴我从来也不骑
    老爷子的电话。
    秦泽接通：“爸。”
    老爷子道：“宝宝演唱会明天开始？”
    “对的。”
    “票都卖光了？”
    “没有，该卖的卖了，一些用来操作抬价的票还有。”
    “那就好，给我和你妈准备两张，我们也要去听。”
    “”
    秦泽一愣，心拔凉拔凉，爸妈也要听演唱会？
    药丸！
    appapp
    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123 (长按三秒复制) !!
    『加入书签，方便阅读』
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签