投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽向老子保证一定弄到票，语气诚恳的像个儿子，不对，本来就是儿子。
    挂断电话后，他一脸郁闷。
    “叔叔阿姨都要来看演唱会？”王子衿喜道：“好事儿，干嘛愁眉苦脸的。”
    “我出去和秦宝宝说。”秦泽摆摆手，留她一个人在厨房洗菜。
    做家务从来没自觉的姐姐，在客厅瑜伽垫上练瑜伽，这次姿势更厉害了，她单腿站立，双手抱起另一只脚，形成金鸡独立的一字马。
    秦宝宝穿着贴身的瑜伽服，领口宽松，器藏于胸，若隐若现，锋芒隐而不露，不怒自威。
    姐姐又解锁了一个新姿势，而我还是一条咸鱼。
    咸鱼弟弟沉声道：“爸妈要去听你的演唱会。”
    秦宝宝放下大长腿，俏生生站立，一时没反应过来：“哦，那就让他们来呗......”
    等等！
    姐姐脸色一变，她回望弟弟，弟弟点点头：“我觉得新歌有问题，我们得换一首。”
    “可是明天就开演唱会了呀，怎么换，就算今天通宵练歌，也无济于事了吧。”姐姐气急。
    “要不然就把新歌取缔了吧，”秦泽揉了揉太阳穴：“不行，这样一来，咱们会被观众喷死，自己吹的牛皮，死也要吹下去。”
    秦宝宝幽幽道：“自己作的死，就要有承担后果的心理准备。”
    “你滚吧，又想我来扛。”
    “那你说怎么办。”
    秦泽沉默几秒，“拍的mv画面别用了，咱爸妈心脏虽然不错，但毕竟年纪大了。”
    姐姐不同意，撅着嘴：“但感觉不用mv，效果大打折扣。”
    秦泽想了想：“那唱歌的时候，咱们别牵手了，别拥抱了，结束时你亲我脸的步骤也算了。”
    “只能这样了。”
    大概是心虚的缘故，一想到和姐姐在舞台上对唱情歌，台下坐着爸妈，他就两腿打摆子，总觉得下一秒老爹的大法器就会抽过来，打断他的腿。
    为了更煽情，他们还利用三天时间制作了mv视频，到时候两人唱歌，背后大屏幕上播放视频，绝对男默女泪。
    次日下午。
    天刚擦黑，深渝体育场外，人山人海，车子停满了好几条街。体育场内部卖荧光棒的摊子挤满了人，摩肩擦踵。还有倒票的黄牛也来蹭热闹。
    一辆保姆车缓缓驶来，停入工作人员移开“禁止泊车”牌子的停车位。
    当红歌手李荣兴从保姆车钻出来，在保镖的簇拥下入场。
    “李荣兴，李荣兴来了。”
    “啊啊啊，李荣兴我爱你。”
    周围的粉丝尖叫起来，一拥而上，热情而疯狂。
    工作人员和保镖迅速隔开疯狂的粉丝，李荣兴边走，边朝粉丝挥手。
    媒体的记者狂拍照片。
    又一辆保姆车开过来，当红小生张晋云入场。
    粉丝们更加热情，无数女粉丝疯狂，拼命想突破工作人员和保镖组成的防线，近距离触摸偶像，并尖叫着：张晋云我爱你。
    歌星在人气方面，普遍不如影星，除非是秦宝宝这样优秀作品层出不穷，且颜值爆表的女歌手。
    之后是钱诗诗、洪敬尧、楚悠悠......一个又一个歌坛、影视圈的明星入场。
    演唱会还没开始，场外的气氛已经爆炸。
    媒体人员不停的拍照，有人已经在手机上码稿：演唱会现场众咖云集，气氛火爆。
    《神秘嘉宾会不会是其中之一》
    《神秘嘉宾即将揭开面纱》
    灯光绚烂的会场，宽敞明亮的舞台。
    无数观众翘首期盼中，演唱会终于开始。
    秦妈和老爷子也随着人流入座，他们的位置比头等座还要珍贵，是被隔开的特殊嘉宾位置，身边都是明星。这么多明星里插进去两个叔叔阿姨，显得格外突兀。
    秦妈和老爷子心里滋味很复杂，当初不愿意女儿混娱乐圈，是觉得娱乐圈太混乱，不希望自己家的掌上明珠泡娱乐圈大染缸，况且秦家家底殷实，又不缺钱，明星日进斗金也不羡慕。
    现在看着女儿一步步走向巅峰，总觉得不踏实，尤其儿子，眨眼间，儿子竟然开娱乐公司了。
    老两口的人生观价值观颠来倒去，都快怀疑秦泽是不是自己的儿子了。
    蔫了吧唧的小赤佬，忽然就飞上天，和太阳肩并肩。
    尤其老爷子，看到微博的当天晚上，长吁短叹的对秦妈说，“我想改天去爸的坟上几柱香。”
    秦妈问：为啥子。
    老爷子扎心的说：我这个当儿子的不孝啊，埋没了他孙子这么多年，我得负荆请罪去。
    说这话的时候，老爷子眼眶湿润，悲伤的不能自己。
    如此悲伤的事，秦妈也不知道该如何安慰，就说：洗洗睡吧。
    “阿泽怎么不在这里，把我们领到会场，扭头就走了。”秦妈左顾右盼。
    “可能在幕后忙吧，演唱会是他公司办的。”老爷子说。
    旁边，一个女孩眼睛猛的亮起来，喜色浮动：“哎呀，叔叔阿姨是秦泽的父母？”
    秦妈和老爷子看她，嗯，很漂亮的一个女孩，打扮的时尚靓丽，鹅蛋脸，大眼睛，笑容甜美。虽然同样的鹅蛋脸，比宝宝的闺蜜王子衿逊色不少，但确实是很出彩的女孩。
    “您是？”秦妈眨眨眼。
    “我叫葛灵，宝宝和秦泽的朋友，今天特意来捧场的。”女孩大大方方的伸手，与二老握手。
    “阿姨你真漂亮，保养的真好。”葛灵不忘奉承秦妈一句。
    秦妈年轻时也是个美人，虽然没法和颜值逆天的弟弟相比，但能让老爷子一见钟情，并风雨无阻的骑着凤凰牌豪华自行车送她上下班，说明魅力不俗。
    葛灵就是那个想夺走秦泽一血的宝岛女艺人，经过这段时间的默默观察，她愈发确定秦泽是加长版豪华坐骑，就等她努力加把劲，就能骑他了。
    你看，不单写歌厉害，还有独立开了一家投资公司，她也买了秦泽公司的产品，收益令人欣喜。
    现在更是开了娱乐公司，这是要成为娱乐圈大佬的趋势啊。
    “叔叔阿姨你好，”又一个漂亮女人朝他们伸手，手从后排座位伸过来的，是大陆很出名的一位女歌手，秦妈老爷子都认识的那种。
    “叔叔阿姨好。”又一个明星打招呼，这回是男的。
    “叔叔阿姨好。”依然还是男明星，很帅气那种。
    一时间，边上几个明星，轮流和秦妈老爷子握手，刷脸熟。
    秦妈受宠若惊，这一个个明星，平时她只听小区里的大妈大婶嘴里说过，还是谈论电视剧的时候。
    相比起来，老爷子很镇定，好歹是大学教授，不卑不亢，不过也小小震精了一下。
    毛主席万岁，这群人全是给我闺女来捧场的？
    “老头，你还是去爸的坟上几炷香吧。”秦妈幽幽道。
    老爷子想了想，叹气道：“好。”
    音乐声飘起。
    全场灯光一暗，由明亮转黑暗，黑暗中，无数荧光棒舞动，像是黑夜中闪烁的星辰。片刻后，一束灯光打下来，照亮了台上高挑曼妙的身影，清纯而妖娆，清冷而艳丽。
    秦宝宝穿着白色长裙，反射着灯光，整个人仿佛镀上一层光晕。
    哪怕她什么都不干，光站在那里，就是一道靓丽的风景。
    全场气氛在这一瞬间被点燃。
    呐喊。
    尖叫。
    荧光棒挥舞，起伏如海洋。
    空灵的音乐声飘起，然后是秦宝宝的磁性悦耳的嗓音。
    “每一次都在徘徊孤单中坚强，”
    “每一次就算很受伤也不闪泪光。”
    ......
    她开嗓的一瞬间，呐喊声再起响起。
    《隐形的翅膀》作为开场歌曲，一如首次登上歌星节目的舞台，靠这首歌惊艳全场。
    秦宝宝眼角贴着闪片，在灯光下闪烁光芒，恰如闪烁泪光。
    她的铁杆粉丝，以及从歌星节目就开始关注她的人，此时此刻，忽然有一股说不上来的情绪。仿佛又回到了当初在歌星的舞台上，初闻此曲，被这位新人不管是歌声还是颜值所惊艳。
    谁能想到，当初的新人，在短短半年时间，登顶了一线。
    这场演唱会，以《隐形的翅膀》开幕，向过去致敬。
    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
    『加入书签，方便阅读』
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签