投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    晚上十点，演唱会结束。
    观众陆续退场，留下工作人员打扫狼藉的现场。几台巨大的氙灯照亮会场的每一个角落，亮如白昼，但繁华落尽后的那种寂寥感却愈发明显。
    观众们乘兴而来，乘兴而归，三三两两结伴离开时，还在议论演唱会的精彩，每一首歌都是经典，尤其是秦泽唱的《浮夸》，那嘶吼，那咆哮，把歌曲的灵魂完美演绎。还有最后的《因为爱情》，mv做的太好了，那股温馨感人的爱情，在观众脑海中久久不散，回味悠长。
    秦妈和老爷子没有开车回家，在带路党王子衿的唆使下，他们走向后台。
    “老头，总觉得要说点什么才行。”秦妈瞟了眼前方的王子衿，小声说道。
    “我也觉得不妥，是得说说他们。”老爷子同样低声，不让王子衿听见。
    观众们觉得mv惊艳，老爷子没觉得艳只有惊，秦妈更是只有惊恐。
    “其实，宝宝和阿泽住一起，对谁都不好，交男女朋友不方便。现在阿泽也毕业了，该从宝宝那里搬出去了，让他回来吧。”秦妈说。
    “这和毕业不毕业的没关系，当时让阿泽和姐姐去住，是照顾姐姐去的。真要分开住，也是宝宝搬回家。不然我也不放心她一个人住。”老爷子说。
    “谁都好，总之有一个搬回家就成。”秦妈说着，嗔道：“你瞅瞅自己女儿，多大的人了，还照顾不好自己。都是你宠坏的。”
    “嘿，你这锅甩的，那些坏毛病不是你宠出来的？”老爷子表示不背锅。
    “要我说，还是阿泽太迁就她，不然宝宝不会养出这么多坏毛病。”秦妈把锅甩到儿子头上。
    “对，我也这么觉得。”老爷子点头。
    秦妈朝背影匀称窈窕的王子衿努努嘴：“让宝宝搬回来，那子衿呢？”
    “让她和阿泽住吧，你不是念叨子衿是个好闺女吗，正好趁这个机会让他俩处处，成不成，看阿泽自己的造化。”老爷子低声道。
    儿子，爸只能帮你到这里了。
    秦妈眼睛一亮：“行啊老秦，还是你鬼主意多。”
    她又道：“对了，你这条裤子腰的尺寸刚好，皮带系了吗？”
    “系了，系不系皮带都无所谓，但习惯了。”老爷子一愣：“问这个干嘛。”
    秦妈喊住前面的王子衿：“子衿，我和你叔叔去趟厕所。你稍微等我们一下。”
    王子衿温婉的语气：“好的阿姨。”
    夫妻俩扭头朝厕所方向走去，老爷子愕然道：“干嘛呢，有话对我说？”
    秦妈阴测测道：“把皮带抽出来，一会儿你拎着进去。”
    辣心老萝卜秒懂：“好主意。”
    后台，主场提供的服装间，秦宝宝坐在化妆台边，年轻的女化妆师在帮她卸妆。相邻的化妆台坐着秦泽，年纪稍大的女化妆师正仔细的帮他擦去镭射粉。
    李艳红和天方的总经理坐在沙发，相谈甚欢。
    “张总，没想到你还亲自守在这里啊。”李艳红抿了口红酒。
    “应该的，应该的。”张福笑呵呵道：“两位秦总都坚持在第一线工作，我们怎么能懈怠。”
    按说堂堂公司老总，艺人开演唱会，他根本不必守在这里，但天方影视的情况不一样，他这个老总就是给人打工的。一年领着几百万的薪水，还是天方经营不善的情况下，如果秦总能带领天方一飞冲天，他的收入也会层层拔高。
    “这场演唱会完美，可以预见，明天新闻头条绝对是我们的。”
    “这次演唱会后，宝宝的人气又要上一个台阶。”
    “干杯。”
    “干杯。”
    相比起李艳红和张福喜气洋洋，轻松舒坦，姐弟俩一脸严肃。
    秦宝宝从镜子里看着弟弟的脸，低声道：“唉，我感觉咱爸妈的电话要来了。”
    秦泽沉声道：“我已经想好怎么敷衍了，交给我。”
    秦宝宝喜滋滋道：“老弟真棒，么么哒。”
    话刚说完，电话没来，但房门被推开了。
    王子衿背着手，领导巡视般的姿态走进来，扬起雪白的下颌，睥睨姐弟俩。
    “诶，你哪位，这里不能进来，工作人员呢。”张福皱眉。
    “爸妈，你们怎么来了。”看见王子衿身后的父母，秦宝宝表情很精彩，当看到老爷子手里卷着的皮带后，表情更精彩了。
    药丸！
    张福脑袋一缩。
    秦妈和老爷子笑容温和，“来看看你们。”
    秦泽摆摆手：“你们先出去。”
    秦总一声令下，众人只有告退。
    老爷子在沙发坐下，扬了扬手臂，把皮带放在桌上，然后给自己倒了一杯红酒。
    姐弟俩的目光牢牢盯着那条皮带，就像猫咪看到逗猫棒，不过猫咪是渴望与好奇的眼神，姐弟俩是警惕的眼神。
    “死丫头......”秦妈走过来，指头狠狠戳闺女的脑门。
    秦妈一肚子的火气，却不知道该如何发泄。
    你咋回事，跟弟弟拍这种搂搂抱抱的视频，还亲嘴？
    不行，不能这么说，太尴尬。
    多大的人了，和弟弟搞来搞去，你羞不羞。
    不行，这话也不妥。
    这种事该怎么说才好，就算打断腿，总要给出个理由吧。
    这就很难以启齿了。
    “妈，我是你的丫头，但不是死丫头啦。”秦宝宝搂住妈妈的腰，脑袋在母亲怀里蹭。
    真·奥义·宝宝撒娇卖萌秘技！
    漂亮可爱，还会撒娇卖萌的女儿，哪个不喜欢。秦宝宝靠这一招，吃完老爸吃老妈，吃完老妈吃弟弟。
    “你啊。”秦妈拍拍女儿的脑袋，一脸头疼无奈。
    关键时刻还得男人出马，老爷子咳嗽一声，以此吸引关注度，他说：“演唱会办的很好，是爸小看你了，你能在娱乐圈走的这么远，这么快，实在出乎我的意料。”
    秦宝宝娇声道：“爸，不是我能力好，是阿泽厉害，都是他的功劳。”
    老爷子瞟了眼儿子，“嗯，还不错。”
    何止不错，简直吓死爸爸了。
    秦妈愣了愣，这话听着没毛病，但做母亲的，肯定了解自己的女儿，按照她以前的脾气，这会儿尾巴都要翘上天，现在居然如此谦虚？把功劳归给弟弟？
    这炫弟的毛病，炫到父母身上来了？
    秦妈可是知道女儿的绰号的：炫弟狂魔。
    “上次听你说，小区门口在建高架，出行很不方便，而且鱼龙混杂，你和子衿还遇到了扒手。”老爷子没头没脑的说道。
    秦宝宝点点头。
    “我和你妈商量了一下，宝宝你还是搬回家来住吧，那边不安全。你搬回来，我们也安心。”老爷子说。
    “啊？”秦宝宝纳闷道：“干嘛呀，我在那边住的好好的，有阿泽接我上下班，我很安全的，没危险。”
    “还是搬回来吧，房子这么大，我和你妈住着也怪寂寞。”老爷子道。
    “不嘛不嘛，我都这么大了，我要自己一个人住。”秦宝宝在秦妈怀里扭身子。
    可把王子衿恶心坏了，这么大的人了，还和小女孩似的撒娇，她十岁以后就不冲父母撒娇了，不过看到这一幕，她蛮羡慕的，王子衿最大的心愿就是有一个温馨和谐的家庭，可她家族注定不可能如平常家庭那样和谐美满，父母也相敬如冰。如果她是秦宝宝，一定会乐在其中。
    “搬回来住吧。”秦妈坚定的道。
    “搬回来住吧。”老爷子坚定×2
    秦宝宝暗暗蹙眉，遥遥与弟弟对望，两人的眼神都有些惶恐。
    爸妈是看出什么来了？
    秦宝宝咬牙道：“我不回去。”
    老爷子哼一声，转回头来，伸手去抓放在桌上的皮带，他当然不是要打女儿，只是吓唬吓唬她，但手摸空了，诶，我的皮带呢？
    “爸，你这条皮带有些年头了，是时候该换了，我明天帮你重新买一条。”秦泽指了指垃圾桶，一脸“我是好儿子”的乖顺笑容。
    老爷子：“......”
    秦妈：“......”
    王子衿屁颠颠走过来，捡起皮带，用纸巾擦了擦，“我觉得皮带还挺好的，不用换，阿姨给你。”
    她把皮带递到秦妈手上，如果给秦叔叔，按照就近原则，要揍的话肯定揍秦泽，所以递给阿姨好了，秦宝宝早就该揍了。
    秦泽：“......”
    秦宝宝：“......”
    “干嘛，动不动就抽皮带，我要不回去，你们还想揍我啊。”秦宝宝去抢母亲手上的皮带，反而被秦妈敲了一下脑瓜。
    “那，那我回家住，子衿怎么办。”她捂着脑袋，忽然想到这个理由。
    老爷子淡淡道：“咱们家不缺房间，子衿可以住阿泽的房间，如果子衿不愿意，那继续住你那儿，阿泽平时辛苦点，接她上下班。”
    王子衿甜甜笑道：“谢谢叔叔，我还是继续住那儿吧。”
    叔叔真棒，为你打call哦。
    秦宝宝嘴角抽搐，该死，入室狼没赶走，反而让她鸠占鹊巢，和阿泽同居这种事，想都不要想。
    至于秦泽，真不知该同意还是该反对。
    “那你们打死我好了，多大的人了还和爸妈住，丢人不的。”秦宝宝鼓着腮帮，气呼呼道。
    老爷子很无奈。
    秦妈很心碎，女儿这反应，大事不妙啊。
    气氛一下子僵持起来。
    秦泽灵机一动：“爸，我们早就打算分开住了。”
    说完，姐姐一脸气恼和伤心的瞪他。
    “姐她过阵子就买房了，她和子衿姐正要搬出去呢。她现在是明星，名气也不小，和你们住一起，很不方便的。”秦泽道：“她那套房子，就留给我一个人住了，我早就不想和她住了，当爹又当妈的。”
    老爷子和秦妈一起瞪他。
    “哦，反正就和保姆似的，真心累，我才不要跟她住，她元旦前搬走，我也省心。”
    “呸，我才不要和你住，天天抽烟，讨厌死了。”
    “你才讨厌呢，什么事都不会干。”
    “我这不是工作忙么，姐姐养你这么多年，你不做家务谁做家务。”
    姐弟俩吵起来。
    “好了好了，那就等宝宝买了房子自己搬出去吧。”老爷子道。
    “别老和弟弟吵架，多大人了。”秦妈道。
    秦妈不禁想，一切都是我的错觉吗？他俩还是老样子，动不动就掐起来。
    还是熟悉的味道，还是原来的配方。
    王子衿内心咆哮：喂，叔叔阿姨，你们没看出他们在演戏吗？如此尴尬的演技，你们就相信了吗？快挥动手上的皮鞭啊。
    不对，是皮带。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签