投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “呦，秦宝宝是咱们闺女的朋友？”张爸爸冷不丁插一嘴，“这大明星都来了，会不会场面太小。”
    说这话的时候，他眼睛扫过对面的中年男女，以及另一对老人。
    “没事儿，秦宝宝是咱们雅雅的闺蜜，我记得她说过有个明星闺蜜的。”张妈妈说道：“她还有一个很厉害的弟弟，叫，叫......”
    好嘛，又忘了。
    秦泽一看张雅爸妈的作态，忽然在脑补了N个“亲家大战三百回合”的画面。就像当初秦家老太爷和许家老太爷相互看不惯对方，没少吵架。这亲家间的战斗，仅次于婆媳大战啊。不过秦家和许家的好戏没维持多少年，秦泽上小学时，先后死了爷爷和外公。
    愿天堂他俩别打起来。
    “叫秦泽。”秦泽替张妈妈说，顺手抬起碗接张雅她爸的倒酒。
    还没开宴，桌上只摆着几盘凉菜，主桌几个男人已经开始喝上了，酒瘾都不小的样子。
    “我跟你们说啊，那个秦泽可厉害了，他，他......”张妈妈又卡词儿了，她转头看秦泽。
    卧槽，张妈妈您好歹把台词背熟在出场行吗，盒饭想不想要了。
    秦泽目光扫过这桌子，不是爷爷奶奶辈，就是大叔大妈辈，也不太可能有人认识自己，只好接话：“这个秦泽吧，有点妖气！”
    有妖气？
    一桌人愣了愣。
    “他啊，有两个大名鼎鼎的称号，第一个：音乐鬼才！”秦泽喝了口酒，啧啧有声：“秦宝宝为什么火？都是她弟弟给她写的歌啊，每一首歌，版权都能卖上百万呢，可以吃一辈子哦。整个国内，写歌作曲比他厉害的，真的没有了。而且他效率特别快，一个星期就能写一首，阿拉都不敢相信呢。”
    “这么厉害？”众人大惊，又问：“第二个称号呢？”
    “股神！”秦泽一挑大拇指：“他刚入行的时候，和媒体是这样说的：月赚亿只是小目标，我的志向是星辰大海！啧啧，不愧是有本事的人呐，说话的语气就是不一样。”
    大家被唬的一愣一愣。
    “真的假的呀。”
    “一个月能赚一个亿？抢银行吧？”
    秦泽傲然一笑：“千真万确，最近，他又开了一家娱乐公司，专门捧他姐姐秦宝宝，真是个奇男子。”
    众人啧啧称奇。
    张奶奶欣慰道：“雅雅能有这么优秀的朋友，好啊好啊。”
    张妈妈和张爸爸容光焕发。
    “对了，小伙子你是干什么的？”张奶奶执念很深的又问一句，她刚才这么问，被张爸爸搅和了。
    “我是炒股的。”秦泽说。
    “最近股市可真火，到处都听到有人在炒股。”说到炒股，张妈妈插嘴了：“我那女婿也在炒股。”
    程毅父母精神一振，终于说到炒股了吗？炒股可是我儿子的强项啊，你们家装完逼，该换我们家来了。
    程妈妈说道：“小伙子，赚了吗？”
    程妈妈一看就是炒股的，今年大妈之间流行的问候语：今天赚了吗、今天涨了吗！
    “亏亏赚赚吧。”秦泽也不好说：我赚了几个亿。
    “那你要注意点嘞，”程妈妈一脸过来人的口吻：“现在股市没以前前几个月那么好赚，一不留神就把钱给亏了，我儿子也在炒股，刚好，趁今天你们多交流交流，有什么不懂的，就问问我儿子，他啊，还算有点出息。今天炒股赚了几十万。”
    程妈妈说完话，瞟了眼亲家方向的“势力”，得意的表情仿佛再说：我儿子将来是家里的顶梁柱。
    秦泽咧嘴一笑。
    恰好此时，张雅和程毅走签到台过来，张雅驱散了围观大明星的亲朋好友，坐在闺蜜团中聊天，程毅则转身向长辈这一桌走来。
    “我儿子来了。”程妈妈开心的朝儿子招手，待儿子走近，扭头朝秦泽说：“这股票没人带很难的，这个我儿子懂。小毅啊，这小伙子是雅雅的朋友，你们都认识，也在炒股的，你有空多教教他！”
    程毅一脸懵逼。
    什么情况？
    炒股？
    我教秦泽？
    “反正你在带那个叫楚峰的朋友炒股对吧，多个人也不碍事......”
    “妈，别说了。”程毅一脸尴尬。
    尴尬癌都犯了。
    秦泽朝他点点头：“位置给你，我回去了。”
    装完逼就走，不要留恋。
    “这小伙子，我给他牵线呢，一副爱答不理的样子，不识好人心。”程妈妈嘀咕道。
    “妈，您不知道他是谁啊？”程毅苦笑不得。
    “谁啊？”程妈妈翻白眼。
    “秦泽啊，炒股很厉害那个，秦泽！”程毅说道。
    众长辈：“秦泽？？”
    一桌子长辈面面相觑，耳畔不由的浮起：这个秦泽吧，有点妖气......
    整个国内作词作曲比他厉害的没几个......
    月赚亿只是小目标，我的志向是星辰大海......
    真是个奇男子......
    空气忽然的安静。
    另一边，驱走围观的亲朋好友后，张雅坐在秦宝宝身边，笑道：“宝宝，谢谢你的大红包。”
    “谢什么，等我结婚的时候，份子钱要还回来的。”秦宝宝斜睨闺蜜，开着玩笑。
    “你？何年何月啊。”张雅嗔道：“连个男朋友都没有，还想结婚？我可告诉你，女人青春有限，不要荒废最美好的时光。”
    秦宝宝敷衍道：“嗯嗯嗯！”
    “你啊，”张雅指头戳她脑门：“每次跟你说这事，你就敷衍。我总算知道阿姨为什么如此着急，铁了心要做剩女？”
    “哎呀，急什么呢，我才二十五，周岁二十四，早着呢。”秦宝宝掐张雅的脸蛋。
    “可你起码得找男朋友了，”陈青虹抿一口红酒，淡淡道：“现在找男朋友，不合适就换，合适就处着，过几年正好结婚。等你三十再找男朋友，来得及？要么闪婚，闪婚不靠谱，结婚后才发现双方脾气不合，那只有离婚，男人也好，女人也罢，二婚和没结过婚，不一样的。”
    俩闺蜜的话，说到秦宝宝心坎去了，她脸上笑容渐渐淡去。
    陈青虹道：“我和阿峰最迟明年底，也要结婚了。”
    张雅吃了一惊：“哇，你也明年结？份子钱还没捂热呢。”
    “干嘛，就许你结婚，不许我嫁人？”
    “宝宝，你可别我们孩子打酱油了，你还没找到男朋友啊。”
    秦宝宝：“......”
    这两女人合起伙来扎她心是吧。
    二十五岁没结婚，正常吗？很正常。
    二十五岁没交过男朋友，正常吗？正常个屁。
    张雅凑过来，与秦宝宝耳语几句。
    秦宝宝娇躯一颤，脸蛋先通红，继而苍白，眼中惊恐慌张之色，她看着张雅。
    张雅清润的眸子，平静的看着她。
    秦宝宝咽了咽口水，有些发慌。
    这时，秦泽返回座位。
    张雅看他，秦泽也在看她，有那么一瞬间，不知是不是错觉，他感觉张雅眼中似有千言万语，转瞬又不见。
    “快开宴了，我过去了。”张雅起身，朝主桌走去。
    酒宴开始，张雅挽着程毅的胳膊，一桌桌的敬酒。他们很快来到秦泽这一桌。
    “百年好合！”
    “白头偕老！”
    “永结同心！”
    一声声祝福送上，秦泽也念了一句“白头偕老”。
    想当初他刚认识张雅不久，曾经想过要追她，后来从姐姐口中知晓张雅有男朋友，秦泽就熄了那份心思。
    有人说，男人这辈子会喜欢很多女孩子，小学喜欢一个，初中喜欢一个，高中喜欢一个，大学喜欢一个，娱乐圈还要喜欢一个，反正茫茫多。
    秦泽觉得自己对张雅，顶多就是：呦，美女，长得不错，做我女朋友吧！
    还是要祝福她，找到自己的归宿。
    秦泽重新道：“白头偕老。”
    张雅眼波凝视，笑意浅浅：“谢谢！”
    酒宴上，姐姐喝着闷酒，从头喝到尾。
    秦泽问她怎么不吃菜，心情不好？
    她也不答，就是一口接一口的灌酒。
    秦泽又问：“菜不合口，我抓个胡建人回家给你煲汤喝。”
    她还是不理。
    订婚宴结束后，秦泽搀扶着伶仃大醉的姐姐，脱掉高跟鞋，把她平放在车子后座，但姐姐的大长腿很碍事，直挺挺的伸着，车门关不上。
    秦泽只好把姐姐翻成侧身，好让她双腿蜷缩。
    “讨厌啦，不要摸人家屁股。”秦宝宝扭扭身子，含糊不清的呢喃。
    秦泽：“......”
    这都被感觉到了？
    你假醉的吧。
    开车把烂醉的姐姐带回家，王子衿正好洗完澡，裹着浴袍，擦拭头发。
    “怎么喝成这样......你离我远点。”王子衿朝后退了几步，避开秦泽。
    秦泽的衣服、裤管，都是脏兮兮的呕吐物，全是姐姐赏给他的。
    “你接一下她，我回房间换衣服，洗个澡。”秦泽把姐姐丢给王子衿照顾，自己进房间拿衣服、浴巾，然后进洗手间，片刻后，哗哗哗的水声。
    王子衿搀扶着秦泽进回房间，把垃圾桶放在床头，随时准备迎接闺蜜的呕吐，她用纸巾擦着秦宝宝嘴角的湿迹。
    “喂喂，闺蜜订婚也不用高兴的喝成这样吧。”王子衿有点酸溜溜，转念一想，我为什么要酸溜溜啊，宝宝有闺蜜不是很正常吗。
    “一点都不高兴，不高兴......”秦宝宝嚷嚷道：“订婚了不起啊，结婚了不起啊，我就没男朋友怎么了......”
    她醉的脸颊通红，闭着眼，蹙着眉，毫无意识的叫嚷。
    “没男朋友就没男朋友，咱们做单身贵族。”王子衿哄着她，这是受刺激了呀。
    “想，想追我的人，一大把......勾勾手就有无数男朋友，哼！”
    “嗯呐嗯呐，咱们宝宝不稀罕男朋友。”
    “谁说不稀罕，”秦宝宝呜呜道：“我也想要男朋友......”
    王子衿心中一动：“你想要什么样的男朋友？”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签