投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽看不懂了，几个意思啊，你让手下的喽啰挑事，还触我逆鳞，不就是想激怒我，然后修理我吗。可他没想到，张明玉竟然公开道歉？
    莫非里面还有更高深的坑......
    “不好意思，都是误会，我这朋友就这样，说话没分寸，既然你也打他了，不如就这么算了吧。”张明玉诚恳道。
    秦泽一时间摸不透张明玉的套路，冷着脸不说话。
    张明玉心里一凉，这是要玩死我的节奏啊。
    他肯定怼不过秦泽的，除他老子那一级的大佬，可他老子不会因为他的一些意气事，就和别人两败俱伤的死掐。在张明玉看来，那些打了小的来了大的，打了大的来了老的，然后一批批被打脸或者干掉，成为主角的经验值，太特么lo逼了。
    正常人撞一次墙，第一反应是躲开，撞两次墙已经是蠢货了，非要用头把墙撞塌，这脑袋和棒槌有什么分别。
    “秦哥，你高抬贵手......”张明玉说出了这辈子最羞耻的话。
    大丈夫要能屈能伸，能缩能长。
    他这样告诉自己。
    “想事后玩阴的？”秦泽冷笑。
    “不，完全没有这个意思，”张明玉辩解道：“真的是误会，我朋友心直口快，做事比较张扬，我替他道歉。”
    “那你还挑衅我。”
    “我从头到尾就说了一句话。”张明玉委屈道。
    “......”
    半天，秦泽憋出一句干巴巴的话：“以后还是朋友。”
    尴尬到难以呼吸。
    “这是我见过最lo逼的装逼了。”系统冷不丁的嘲讽一句。
    “有你lo逼？”秦泽撇嘴。
    它也就没实体，不然秦泽就给它一发斜眼凝视。
    “宿主你这个人吧，就是不会说话，不然你的铁棒也不会成天硬邦邦，就是打不着女妖精。”系统讽刺他一句，潜水了。
    秦泽：“......”
    这年头特么连系统都辣么有个性？
    还是隔壁震惊大佬的系统乖顺，从头到尾不说一句废话，默默奉献。哪像外头的妖艳贱货，有逼系统犯贱的，有潜水四十年的，有和主角对喷嘴炮的，还有一个更极品......被踢出群的。
    张明玉带着小伙伴走了。
    店里的销售员和客户经理全程懵逼。
    张明玉一伙人离开4s店，坐进自己豪车里，张明玉降下车窗，郁闷的抽烟。
    好险，幸好秦泽没跟他死磕，不然道歉是没用的，还要给当场表演“给大佬低头”、“大佬腿上求挂件”等耻辱举动。
    “明玉，你怂什么怂啊，打不过他可以报警，咱们占理的，而且那方面也有关系。”小伙伴捂着肚子，脸色仍旧苍白。
    “少特么扯犊子，就你有关系，他没关系？”张明玉骂道：“人家是本地人，你一个外地佬，他有一百种办法让你待不下去，你却无可奈何。”
    “我不服。”小伙伴怒道。
    “甭管你姓龙还是姓赵，你都得认栽。你那点家底我还不知道？现在我都惹不他。”张明玉道：“光凭他短短半年，开了一家投资，一家娱乐公司，这可不是光有钱就能办到的，他后面有人。”
    小伙伴沉默。
    张明玉又道：“有本事的男人不可怕，最多凤凰男，但有本事的男人，后面还有人，咱们还是少惹了。”
    “这样的人，你以前是怎么惹上他的？”小伙伴问。
    张明玉用力吸一口烟，再用力吐出，目光悲伤。
    当年在大明湖畔时，他还是一条咸鱼。
    哒哒哒......
    清脆的高跟鞋靠近，苏钰从洗手间方向返回，腰肢款款。尽管冬天穿的厚实，苏钰的身材仍旧给人眼前一亮，尤其大腿和臀部曲线，因为个头高挑的缘故，尤为诱人。
    秦泽看了眼腕表，朝她招手：“怎么才回来，你刚才错过一场好戏。”
    秦泽埋怨的语气，如果刚才苏钰在就好了，她可以假扮自己的女朋友，这样装逼才过瘾。
    今天真尴尬，装了个lo逼。
    “什么好戏？”苏钰眼波凝视。
    “刚才碰到一个大学同学，和他的伙伴打了一架。”秦泽说。
    “有没有受伤？”苏钰吃了一惊，挨近秦泽，素手捧起他的脸。
    “你弄湿我了。”秦泽脑袋往后一仰。
    有点不适应她的举动。
    苏钰眼中小小的幽怨情绪，她从小手袋里摸出一包纸巾，递给秦泽。
    她上完厕所洗手，没擦干净，小手湿湿的。
    秦泽擦了擦脸颊，好奇道：“这么小的手袋，一包纸巾就占一半空间，女人真爱干净，走到哪里都带一包纸巾。”
    “你家有一米六五那么大的纸巾。”苏钰吐槽一句，“女孩子不带纸巾，出门很麻烦的，那个时候要用到？”
    秦泽问道：“哪个时候。”
    苏钰：“......”
    这是在进行羞耻问答吗？
    苏钰脸红了。
    苏钰也感觉车不错，提出要试车，销售员说，公司后面有个专门试车的操场。他说话的时候，语气很认真，隐藏一丝恭敬，看苏钰也不敢肆无忌惮。眼前这对男女，可不是什么小资。
    从销售员那里拿到钥匙，苏钰本能的就往驾驶位钻，秦泽两手抓住她的小腰拉出来，“我买车你试驾？今天我才是司机，是我带你飞，不是你带我飞。”
    苏钰娇柔的“哦”一声，嗓音悦耳：“忘记了嘛。”
    销售员站在外面指路，这台纯黑色轿车缓慢行驶，离开展览厅，驶向公司后边的水泥操场。
    水泥操场里有一台车子在试驾，秦泽等了几分钟，才轮到他开进操场。
    秦泽在操场上转圈，时快时慢，懂车的人看一眼数据就知道车子的底细，像秦泽这种菜鸟，只能听过试驾来体验这辆车的好坏。对比的模板就是姐姐的小红马。
    加速度比小红马快，但灵活性稍有不足。发动力力道浑厚，开起来颇为顺手。
    “这个价位的车，还算好了。”苏钰给出评价，“如果你只是单纯的需要代步工具，而不是把车子当成奢侈品和炫耀品，那么这台车子足够应付你的需求。”
    “还有一个地方没适。”秦泽停下车，忽然扑向苏钰。
    他一只手撑在苏钰穿黑色丝袜的修长大腿之间，一只手摸向椅子左侧的滑键。心如鹿撞的苏钰完全没注意到这个细节，只听到自己的心脏砰砰狂跳。
    车位就这么大，秦泽能感受到她腿间的腻滑，她也能感受到秦泽手背滚烫的热度。
    丝袜当然腻滑......
    苏钰脑海中就一个念头，他想干什么？
    这时，椅背猛的下滑，苏钰变成仰躺的姿势，不算丰满的胸脯显出了海拔。
    秦泽依然单手撑着，以很累的姿势俯在苏钰上方，然后用眼睛测量椅子的宽度，还有车顶的高度。
    苏钰灵光一闪，她想自己明白秦泽的意思了。
    这是赤裸裸的暗示啊。
    苏钰脸蛋红了，红晕蔓延到耳根。灵气的眸子渐渐迷离。
    “你，你喜欢在车子里玩？”苏钰细如蚊吟的说。
    秦泽一惊，卧槽，被她看出来了？
    买了车子，当然也要考虑在车子里玩啊，大部分男人都有过在车子里运动的想法。
    这叫做情趣。
    但被苏钰直接点破......好尴尬，好想脸红。
    秦泽能把姐姐噎的嘤嘤嘤的嘴炮，愣是没找到补救和解释的词儿。
    场面一度非常尴尬。
    苏钰忽然做了一个让秦泽怀疑人生的动作，她浓密的睫毛颤抖，素白的俏脸已是通红，她毫无征兆的双腿夹住秦泽的腰，羞不可遏：“那能不能别在这里......”
    秦泽：(°Д°)
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签