投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    苏钰心动了，脑补了一下画面，自己病娇模样躺在秦泽怀里，喝着他亲手熬的药汤，辣么苦的药汤，她肯定要皱眉说：不喝不喝。
    然后秦泽轻轻摸着自己的头，温柔又宠溺，责怪又心疼的语气：小傻瓜，你生病了我心疼。
    想想那画面就.......
    ?(????ω????)?
    好歹智商上线，她想了想，万一像上次那样，烧迷糊了，又打错人，打给裴南曼，或者一直不再联系的父亲，那计划全部泡汤。更坏的结果，电话没打出去，秦泽没撩到手，自己先gg。
    这主意不行，pass，苏钰一时没想到更好的办法，不过没关系，来日方长，总能想到机会。
    然而，她要是看几部岛国动作片，或者小本子，她就该知道，男人是最禁不起勾搭的，哪用得着靠自残的蠢方法，直接硬撩就好了。以苏大美人的魅力，咸鱼也得受不住诱惑，变得硬邦邦。
    ......她看的是言情，里的男主角都高冷的阔怕，对全世界的女人都不屑一顾，常说的一句话：“女人，你一文不值。”
    苏钰就想，撩汉子原来这么麻烦。动不动就要来个误会，一言不合就要吵架翻脸，如果情况允许，还得去碰个瓷，一场累觉不爱的失忆？
    晚上陪着座下头号吹箫童女吃完饭，秦泽把洗碗刷锅的事儿一块解决，告别苏钰。
    苏钰站在门口，看着他的身影在长廊拐角消失，关上门，开心的在客厅原地旋转，然后一头摔在沙发上，抽了抽鼻子，满足的表情，道：“恋爱的酸臭味。”
    好喜欢好喜欢。
    秦泽打车回家的路上，拿出手机，等啊等，等啊等，快到家的时候，那个时不时会掐几句的聊天群，苏钰又发了一张图片。
    苏钰：“哇，秦泽做菜真好吃，棒棒哒。”
    图片里，一张秦泽炒菜的侧影，锅里菜肴翻飞，在半空定格。
    另一张是他切菜的背影，身姿笔挺，很有美感。
    秦泽坐在车里，淡然一笑，就知道你会发图片，我岂能没有防备？
    之前苏钰发图片，或许是单纯的为了炫耀，但她在车里说出那句话后，秦泽觉得她还有一层恶意，故意恶心王子衿。所以秦泽跟姐姐们说过了：
    “今天苏钰帮我去看车，做为回报，我晚上烧菜给她吃。如果你们不同意我就回来。”
    姐姐们难得大方一次，秦宝宝回复说：“去吧，只能烧菜，不能下面。”
    王子衿：(￢_￢)
    ......
    群里安静了半天，裴南曼抽空回复：“有我烧的好吃吗？”
    苏钰：“当然秦泽好吃。”
    裴南曼：“说话之前动动脑子【菜刀】”
    苏钰：“曼姐的好吃。”
    裴南曼：“乖！【摸头】”
    姐姐们很默契的没有回复，或许是没看手机？显然不是，几秒后，秦泽收到姐姐们的信息。
    秦宝宝：“你特么还真去。”
    王子衿：“你特么还真去。”
    秦泽：“......”
    姐姐们在家里爆肝了。
    hat？弄啥子嘞，你们不是同意了吗？
    感情是昧着良心说假话？虽然女人口是心非是常事，可隔着手机屏幕我怎么感觉的出来嘛。
    战战兢兢的回到家里，俩闺蜜坐在客厅沙发，齐齐翘二郎腿，瓜子脸和鹅蛋脸交相辉映。
    秦宝宝：“呦，小赤佬回来了。”
    王子衿：“呦，小赤佬回来了。”
    一股叫做怨气的东西扑面而来。
    秦泽也想爆肝。
    不过他假装看不懂姐姐们的小脾气，面无表情的脱鞋子，坐沙发，打开笔记本，捣鼓他的股票。
    反正姐姐们自己说去吧去吧，我才去的，她们这般姿态，分明自己不好意思说出口，想让他低头认错，然后哄她们。
    那我就装作不了解的样子。
    秦宝宝收起二郎腿，在沙发盘坐，瞪着弟弟，鼓腮，把瓜子脸鼓成包子脸。
    可爱到爆。
    “我洗澡去。”秦宝宝久久等不到弟弟的甜言蜜语，恶狠狠剐他一眼，起身进房间，抱着睡衣进了洗手间。
    “啪！”一声，用力关门，表达自己的情绪。
    王子衿眸子一转，心说机会来了。
    她娇滴滴道：“阿泽，姐姐腰好累的，你帮我揉揉嘛。”
    说吧，还朝秦泽抛一个媚眼。
    秦泽：“？？？”
    子衿姐的媚眼.......震大精了。
    他打了个寒颤。
    还有，子衿姐的语言风格，怎么和自家的蛆如此神似。
    姐姐撒娇卖萌么么哒，作妖作死抛媚眼，他都能接受，因为秦宝宝就这样的性格。
    可是当王子衿模仿秦宝宝的时候，他就彻底不淡定了，还蛋疼。
    难道子衿姐感染了一种叫做“宝宝病”的东西？
    “按不按嘛。”王子衿嘟嘴。
    秦泽一脸懵逼的点点头，王子衿顺势趴在沙发，她腰肢纤细，触感柔软，真不知道是她享受，还是秦泽享受。
    “啊.....你轻点嘛，人家好痛......”
    “嗯，嗯......就是这里，这里最舒服。”
    “啊......嗯......阿泽技术越来越棒了，姐姐口头奖励一次。”
    “按摩好舒服，嗯......”
    秦泽：“.......”
    夭寿啊......子衿姐人设崩了，不对，莫非子衿姐被秦宝宝附体了？或者，或者她们灵魂互换了？
    “系统，系统，你出来，快给我出来。”秦泽一百二十分贝的声音在自己脑海里回荡。
    “宿主你说。”系统的声音。
    “快，快用你吊炸天的运算能力推测一下，我家里是不是来挂逼系统了。”
    “系统，系统？”
    “卧槽你别怂啊，你能不能再能干一点？”
    “宿主，没有检测到别的系统存在，也有可能是我能力不足检测到......”系统的声音有点飘。
    “宿主为什么会觉得家里来了挂逼。”
    “我怀疑王子衿和秦宝宝的灵魂互换了，现在躺在沙发上嗯嗯啊啊的是我姐姐，而洗手间那个才是“万年洗澡”的子衿姐。”
    秦泽怀疑的有理，通常这时候，都是他和姐姐在客厅打情骂俏，子衿姐进去洗澡。
    还有王子衿现在这副模样，没错了，就是自己家的蛆。
    “宿主别急，待我扫描一下她的脑电波......”几秒后，系统说：“嗯，嗯......”
    “嗯你妹啊，你感染“宝宝病”了？”
    “脑电波现实，她现在的情绪很古怪，有点紧张、有点忐忑、有点沮丧、有点害羞、有点......爽！”
    “所以你这个脑电波扫描有什么用？你想告诉我什么？”
    “也是哦，没卵用嘛，那行吧，宿主我先走了。”
    系统消失了。
    系统下线了。
    系统不搭理他了。
    卧槽！
    这时，洗手间哗啦啦的水声消失，一片安静，大概是姐姐在穿衣服。
    王子衿忽然说：“好了好了，姐姐舒服死了。”
    她坐起身，还模仿秦宝宝鸭子坐，然后脸蛋酡红，媚眼如丝的看秦泽，撒娇似的语气：“真乖，阿泽要不要姐姐给你香吻奖励？”
    话虽这么说，但手臂已经勾住秦泽的脖子。
    “咔嚓！”
    锁舌跳动的声音，洗手间的门打开。
    秦泽打了个哆嗦，鸡皮疙瘩从脖子蔓延全身。他推开王子衿，慌慌张张起身：“我，我上个厕所。”
    并不是因为姐姐出来了，而是他委实无法适应这样的子衿姐。
    匆忙窜进房间，把姐姐撞了个踉跄，胸前都撞的春光乍泄了，秦泽关门前，很机智的瞄了一眼。
    满足！
    秦宝宝穿着浴袍，一手提吹风机，一手用毛巾包住及背青丝，茫然又愕然：“他怎么了？莽莽撞撞。”
    王子衿没回答，换了个舒服的坐姿，歪着脑袋，认真的反思自己刚才的错误之处。
    她自觉把秦宝宝模仿的很好啊，惟妙惟肖，不但嗲嗲的语气学到了，连媚眼儿都学了，怎么秦宝宝无往不利的撒娇卖萌，换她到这里，就不成了？
    要治好姐弟俩的病，她还要加把劲，王子衿只觉得前途漫漫，吉凶未卜。
    “难道是因为这里？”她低头看自己的胸。
    那我以后要不要每天灌一杯香蕉牛奶？
    王子衿肝好疼。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签