投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “我的天啊。”
    “哇，又来一个女神，感谢节目组。”
    “主持人，秦宝宝是常驻嘉宾吗？我太喜欢她了。”
    “能握手吗？谁都别跟我抢，我要和女神握手。”
    男玩家激动的不行，大呼小叫，气氛极其热烈。
    狼人杀节目做了两季，第一次请来一线明星当嘉宾，而且秦宝宝在女明星里，口碑很好，没有乱七八糟的绯闻和负面新闻，《歌星》节目时被抹黑一次，但后来秦泽出面摆平，前段时间解约风波又被黑了一次，还是秦泽出面摆平。两次都属于谣言，所以她身上没有任何污点。
    相比男玩家的激动兴奋，女玩家很端的住，微笑鼓掌，淑女范十足。
    秦宝宝和众人打招呼后，入座四号位。
    “接下来，请我们的下一位嘉宾。”主持人道。
    众人顿时来了兴趣，按理说，作为一线明星的秦宝宝，理当最后出场，这又不是唱戏，压轴的排倒数第二。
    秦宝宝都排倒数第二了，最后一个是谁？
    节目组有意把秦泽安排最后出场，秦宝宝参加节目，不可能当做悬念，隐而不发，节目组谈好秦宝宝后，就应该在视频平台上做广告了：“秦宝宝参加狼人杀节目，敬请期待！”
    她是要做宣传的。
    相比起来，秦泽的身份可以留一个悬念，当做神秘嘉宾，就像他前几天的那个演唱会一样，神秘嘉宾曾经被网友热议。所以这一季的另一个宣传语：“狼人杀节目神秘嘉宾究竟是谁。”
    秦泽入场！
    刚才很端的住的女玩家尖叫了，分贝格外的高。
    “秦泽？”
    “呦，老公来了。”
    “哈哈哈哈。”
    可以看出，秦泽在女人眼里很受欢迎。甚至比一般的小鲜肉还吃香。小鲜肉的人设基本是炒作出来的，华而不实的空架子，因此网上很多人嘲讽小鲜肉，因为不服气啊，靠“吹牛”出来的人设，搭配高颜值外表，就迅速崛起了。
    不喷你喷谁。
    看看那些老戏骨，那些当红影帝，有谁喷。
    但喷秦泽的很少，不是明星的他应该归类为网红，他之所以火，是他创作歌曲的能力，还有名声远播的炒股水平，靠着真本事成名的人，就算喷，也是少数的黑子再喷。
    钱诗诗更激动，手舞足蹈的抢过话题：“哎呦，秦泽是我老板。”
    “诗诗老师跳槽了？加入秦老师的天方影视了？”一个女主播愕然道。
    秦泽摆摆手：“这个锅我不背啊。”
    他在唯一的空位上坐下来，他是五号。
    “才不是，我有买秦老板公司的产品......这个可以说吗？”钱诗诗看向秦泽。
    秦泽点头。
    钱诗诗道：“秦老板不只是天方影视的老板，他名下还有一家私募，圈子里很多艺人都有买他的产品，包括我。”
    “赚了多少？”众人迫不及待。
    钱诗诗故作神秘，笑着摇头：“这个不能说，但，圈子里的人都喊他摇钱树，后悔没来得及买他公司的产品。”
    “秦老板，下次有这好事能叫上我吗？”
    “下次产品在什么时候，算我一个。”
    “我我我......带上我。”
    小小的哗然，然后不管女玩家还是男玩家，也许是起哄，也许是真心，都叫嚷起来。
    “一号机收了，二号机也收了，这节目没法录了，咱们下班吃饭了。”主持人假装不高兴，大声喊。
    众人哄笑后，总算把话题给掰正。
    接下来，主持人给三个嘉宾介绍在场的玩家。
    两个网络游戏主播，两个个专门混迹各种综艺的小明星，一个主持人，还有一个专业的玩家。
    这个专业玩家就是一号，瘦瘦的，戴眼镜，叫马平。
    秦泽以前看这档节目的时候，总是这个马平在带节奏，很厉害。
    “好，现在请大家拿起手机，看一看你们的身份。”主持人兼法官的杨乐说道。
    玩家们拿起自己的手机，看到信箱里发送过来的身份。
    众人看完身份提示，有的嘿嘿怪笑，有的故作惊喜，有的满脸惊恐，都演上了。
    秦泽瞄了一眼，他的身份是女巫。
    节目正式开始。
    房间里灯光暗了下去。
    主持人杨乐的声音：“天黑亲闭眼，狼人请睁眼。”
    “狼人要杀的是谁？”
    “狼人请闭眼。”
    .......
    “女巫请睁眼。”
    “昨天晚上死的是......你有一瓶解药，要不要用？”
    “你有一瓶毒药，要不要用？”
    .......
    “接下来，预言家请睁眼。”
    “你要查验的是......”
    “他的身份是.......”
    “预言家请闭眼。”
    ......
    “猎人请睁眼。”
    “猎人请闭眼。”
    ......
    “好了，天亮了，昨天晚上死的是6号。”
    这个游戏没有警长，也不发警言。
    灯光亮起，死亡的六号是个网络女主播，嗲嗲的声音：“啊~第一个死的就是我。”
    主持人兼法官的杨乐一挥手：“六号没有遗言，带走！”
    两个工作人员把6号带走。
    法官：“那么开始发言，从7号开始。”
    七号也是个妹子，酒红色卷发，尖尖的下颌，标准的网红脸，她朝秦泽眨眨眼，“我是预言家，查杀五号秦老师，就这样。过！”
    众人一起看向秦泽，这个时候，秦泽演技发动，一脸懵逼加无辜，这个时候他不能说话，不然还能演的再逼真一点。
    他朝7号回抛一个媚眼。
    秦宝宝偷偷瞪一眼弟弟。
    下一个说话的是八号，八号是专门混迹各种综艺节目的小明星。
    八号道：“七号你退不退水？其实我才是真正的预言家，昨天我查杀了高玩一号，他是铁狼，大家相信我，把他票出局。”
    九号是个小主持人，长的不错，嗓音也很有磁性，是个帅哥，他沉吟道：“两个预言家我都不太敢相信，但既然对跳了，那我更选择相信八号，因为按照七号的风格，她不像是会第一个跳出来明神职身份的。过吧。”
    一号高玩说话了，他推了推眼睛，镜片光芒锐利：“一号是预言家，我验的是二号，二号是我金水。我先来说说我的观点，七号查杀五号，八号查杀我，那么我能判定的结果是八号是铁狼，至于七号的身份，不确定，有可能是出来为我挡刀，有可能是七号和八号都是狼人。他们互跳演戏。然后是九号，因为九号是跟风八号的。九号查杀我，他必然是铁狼，因为我才是真正的预言家，那么九号肯定很乐意看到我出局，相比起来，我更愿意相信七号是挡刀的平民。过吧。”
    二号是钱诗诗：“首先感谢一号给我的金水，我接了。不过我觉得七号反而更像狼人，这是基于我相信一号是预言家的身份，一号是预言家，七号显然不是，而她一跳出来就说五号秦老板是铁狼，她要是平民，那也是暴民。”
    三号：“暂时看不出来，先弃票，看我的女神怎么说。”
    秦宝宝道：“我先说说场上的情况，三个预言家，七号和八号对跳，然后一号再跳，假设一号是对的，那么七号和八号必定有狼，保险起见，我提议先票出七号，如果是狼最好，如果是平民，正好挡刀了。下一局如果死的是一号，女巫还可以救。”
    轮到秦泽说话了，他想了想，直接说：“过吧。”
    主持人惊讶道：“秦老师不说点什么？”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签