投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    众人看向秦泽！
    秦泽一开始没救六号，是抱着搏一搏的想法，最坏的结果，六号是预言家，提前out。不过九分之一的概率，太小了。
    其次六号是猎人，因为自己是女巫，所以排除六号是猎人的想法。猎人是三个神职里性价比最低的，死前带走一个，但猎人不像预言家那样能发金水，也不想女巫那样发银水，所以他带人是有风险的，可能带走狼人，也可能带走平民和神职。
    如果是职业比赛的狼人杀，情况比这个更复杂，趣味更多，比如警长的身份就直接pass。
    “我同意四号和二号的意见，先把七号投出去，因为我知道自己是好人牌。”秦泽道。
    主持人道：“那么，投票开始。”
    投票结果：
    一号、二号、三号、四号、五号、八号、九号，通通投了七号。
    七号出局，被工作人员带走。
    领走遗言：“我真的是好人，下一个请八号出局好吗！”
    进入下一轮：“天黑亲闭眼！”
    ......
    “天亮了！昨天晚上是平安夜。”
    众人面面相觑。
    秦泽皱眉头，昨晚他被干掉了，他用解药复活了自己。狼人为什么不杀一号和八号，一号和八号对跳预言家，按照正常逻辑，其中必然有一个是狼，那么狼是知道自己假身份的，他不应该干掉那个真正的预言家吗？
    先不管狼人为什么不杀预言家，自己是女巫的身份肯定暴露了，那么下回合他必死，他要考虑的是，下回合拉谁陪葬。
    “昨天是平安夜，”主持人转了下罗盘，说道：“一号发言。”
    一号沉吟道：“很庆幸我自己没死，我要感谢女巫用解药救了我。那么说一下我的查验，昨晚我验了五号，他是好人。现在能确定的是五号和二号是好人。七号如果不退，我们把他票出去。过了。”
    八号连忙摆手：“我退，退了。”
    主持人控场：“八号别说话，二号发言。”
    钱诗诗咬着唇，眼睛不自觉往上看，她眼睛很大，又是圆脸，属于那种特别可爱的萝莉型美女。
    “反正我是确定一号预言家的身份了，我跟他的，五号秦老板是好人，如果女巫再跳出来的话，那么咱们硬推也能推出狼人了，我觉得先票八。”
    三号耸耸肩：“本来还不相信一号的，但八号没hold住，刚才他违规说退水了。如果你不是预言家，你一开始为什么和一号对着干。我对你暂时保留意见，先听听其他人怎么说。过吧。”
    大家看向秦宝宝。
    秦宝宝端起水杯，抿了一口，她不管做什么，总是场上最耀眼的那个。
    “八号你别怕，我保你。”秦宝宝拍了拍手，说了一句让所有人都目瞪口呆的话：“其实我才是真正的预言家。”
    众人哗然。
    “别说话，安静。”主持人说。
    秦宝宝道：“第一回合，我验的就是八号，他是好人。第二回合，我验的三号，他是铁狼。大家想想，按照正常逻辑，如果我是假的预言家，那没道理在一号跳出来，带了这么多节奏之后，还要假跳预言家，对吧。就像八号和一号那样，假的预言家，那是越早跳越好，平民可以挡刀，狼人可以打节奏票人。”
    “很庆幸我活过了两轮，验出了八号和三号的身份。女巫是哪个？如果女巫还活着的话，那么游戏应该结束了，一号和三号票一个毒一个，假如七号是狼人那已经出局，好人直接胜利，如果不是，那也只剩两人，很轻松票出来。”
    这特么什么情况？
    秦泽有点懵逼，虽然他是女巫，但他感觉这局玩的，自己就和没信息的平民没啥两样，第一局死的人没去救，第二局死的是自己，因此他没法给别人发银水。而自己身份已经暴露，现在场上又有两个预言家，不出意外，下一个死的肯定是预言家。
    至于秦宝宝和一号哪个是狼，真不好确定，姐姐是心机表，玩这种益智游戏贼溜，玩杀人游戏的时候，自己没少被他坑，这节目后天就播了，自己玩的太烂的话，会被粉丝嘲笑的。
    “我就是女巫，但我无法给出金水银水，因为上一回合死的是我，我救了自己。但我觉得吧，七号肯定是狼人，因为她一开场就查杀我，但我其实是女巫，而七号又是被八号怼下去的，所以八号应该不是狼人。”秦泽故意这么说。
    秦宝宝看了他一眼。
    八号：“我应该可以确定，三号和一号就是铁狼了，我相信四号，她说三号是铁狼，那么把他票出去，下一回合四号必死，那么一号就可以票出去了。好人胜利。如果还不行，那么票二号。就这么简单。”
    他这是建立七号是狼人的情况，如果七号不是狼人，那么票二号，二号钱诗诗一直站在一号的阵营。
    “其实我觉得，女巫跳不跳已经没意义了。现在双方两个阵营，两个预言家，对立已经很明显了，中间没有模糊地带，他们之间，肯定有一头狼。但一号验出五号是好人，我主观上是比较相信一号的。”九号说。
    投票开始。
    四号八号五号投了三号。
    一号三号九号投了八号。
    二号弃权。
    平票。
    所有人：“？？？”
    所有人看向钱诗诗，钱诗诗无语道：“我都搞懵了。”
    这局玩的很有意思，主持人一直憋着笑，他是法官，他看的很清楚，不得不说，狼人阵营很厉害，但好人阵营智商也在线，唯一懵逼的好像只有秦泽和钱诗诗。
    “不能说话。”主持人笑了半天，然后忍住，道：“天黑亲闭眼。”
    ......
    天亮了。
    主持人道：“昨晚死的是一号，没有遗言，带走。”
    一号走了，他的表情是信誓旦旦的胜利，走之前还看了秦泽一眼。
    二号钱诗诗：“预言家死了，四号八号骨果然是狼。”
    三号道：“现在局势很明朗，四号八号铁狼，我们先把四号票出去，不能再让她占着预言家的身份带节奏，下一个死的肯定是五号女巫，女巫只要再把八号毒死，好人就胜利了，不用玩了，怎么都赢。因为场上还剩一个猎人，我就是那个猎人。有人和我悍跳的吗。”
    没人出声。
    “有的尽管可以站出来，反过来要是我被狼人杀死，那女巫的任务我来做，我来终结这个游戏，说完了，过。”
    四号秦宝宝，她蹙眉道：“刚才验了一下一号，他是狼，狼人自刀了。”
    三号道：“你这是反咬一口。”
    除了八号，钱诗诗和九号一脸不信。
    主持人：“三号别说话，现在由五号发言。”
    主持人笑而不语，按照这个节奏下去，胜负可以预见。
    “这一局，我觉得不能出四，先去八。”秦泽环顾众人，目光落在二号和九号两个平民身上，道“如果四号和八号真的是狼人，那么先票谁都无所谓。但如果四号真的是预言家，那么票出她以后，场上就只剩下我一个女巫，因为猎人至始至终都没人跳，就三号刚才跳了，二号是平民，九号身份未知，如果九号是猎人，我们直接票三，如果九号不是猎人，那么还有一种可能，猎人早就出局了，就是第一个被杀的。一旦票出预言家，下一个死的就是我，三个神职死亡，狼人胜利，而如果票七，我们就还有赢的希望。”
    众人一想，有道理。
    于是这轮投票，把八号票出。
    “天黑亲闭眼！”
    .......
    “天亮了。这一局死的是五号、三号。”主持人摇头失笑：“游戏结束，好人胜利。”
    所有人：“？？”
    几秒后，众人恍然大悟，钱诗诗依旧懵逼，三号也愕然的看着秦泽。
    秦泽回给他一个微笑。
    然后淘汰出局的玩家被请回来，好人阵营的鼓掌欢呼。狼人阵营摇头苦笑。
    主持人道：“秦老师，你是游戏的终结者，你来总结陈词。”
    众人看来，秦泽道：“其实吧，一直在潜水，主要是没法给出金水银水。后来四号和一号对跳，那时候我说过一句话，“我还是相信八号不是狼人”，按照八号和四号捆绑的逻辑，那么四号也应该没有问题。其实这句话我是预言者双方。四号如果是狼人，那么肯定杀我，这样我就会毒三号或者一号。结果是一号死了，因为他怕我把三号毒死，那么他一个狼人，孤掌难鸣，所以他采取自刀的方式博取信任，因为大家都知道场面上只剩下头狼，不是八号四号，就是一号三号，只能他们四个人是彼此捆绑。那么他一死，就能“嫁祸”四号和八号，很聪明。”
    “还有一点让我对一号产生怀疑的，第二回合我死了，但我是女巫，我自救，这时候一号立刻跳出来说他验了我，是好人。而四号则一口咬定三号是狼人。如果三号不是狼人，她会搬起石头砸自己的脚。假的预言家，才会偏向保守，所以知道我是女巫的一号，给我发金水，想把我拉入他的阵营。”
    “啪啪啪”鼓掌声。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签