投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽：!!!∑(?Д?ノ)ノ
    秦泽的小心脏停跳，脊背像是有冰凉的蛇爬过去，呼吸下意识停顿，膀胱胀痛，总结起来，四个字：吓尿了。
    这种情况下被老爸逮住，一定会死的很惨吧，比把姐姐按在床上摩擦还要惨。
    日记里有那么多私密的事，有老爸年轻时骚骚的内心，还有几句格外妥帖的诗，如此隐私之物被儿子偷看，肯定要打断腿啊.....诶，我怎么老想着断腿。
    这一瞬间，秦泽脑子里闪过无数念头，给自己规划一条求生之路。
    利用系统消除老爸的记忆？
    lo逼系统显然没这种功能。
    像戴眼镜的小学生给毛利叔叔来一发麻醉针那样给老爸来一发？
    lo逼系统也没这么道具啊。
    我该拿什么拯救我自己？
    莫非要学唐太宗，来一个：世民跪而吮上乳，号恸久之！
    书房的门开了，开出一条不大不小的门缝，一颗脑袋探进来，有一张娇媚艳丽，倾国倾城的脸蛋。如含星子的璀璨眸子，转了转，小声道：“小赤佬，你偷偷摸摸躲爸的书房干什么。”
    秦泽：“......”
    感觉身体被掏空。
    忽然想起一句话：造化嫩人，命运真是个磨人的小妖精。
    “你过来，我肯定打死你。”秦泽朝祸水姐姐招招手。
    秦宝宝侧身进书房，关好门，蹦跶哒的过来，“噢~你偷看老爸的日记，我要打小报告。”
    姐姐的眸子里，似有光芒闪过。
    “瞎说，我就是随便翻一下，我都不知道这是爸的日记。”秦泽矢口否认，给姐姐的小腰来了一招“一指禅”，“你想吓死我啊。”
    秦宝宝低呼一声，捂着腰，气鼓鼓道：“吓死才好，那你进爸的书房干嘛。”
    “我，我......”秦泽无言以对，“我进来看风景不行吗？”
    姐姐狡黠的笑：“行呀，那我也是来看风景的。”
    她坐在书桌上，翻开日记本，秦泽吃了一惊：“偷看日记是不对的。”
    伸手去抢。
    姐姐自知抢不过秦泽，双腿夹住秦泽的腰，身子往桌上一躺，然后双手高高举过头顶，九十度角仰着头，就这么看起日记来。
    “你这样做不好，是侵犯爸的隐私，乖，给我。”秦泽扑过去抢，整个人几乎压在姐姐身上。
    “就许你侵犯，不许我侵犯？不管不管，我也要看。”秦宝宝一边扭身子，一边招架。
    她躺在桌上，扭动身体时，某处地方摇晃的特别厉害，秦泽不敢真的压在姐姐身上，抢了几下，没抢到，感觉自己的腰被她的腿夹的有点难受。
    姐姐身材太霸道，一不小心就直了。
    “好好好，我不抢，你松腿，松腿......”秦泽的声音有点怪。
    “就不松，松开你就抢我日记......哈哈，你个超生的小赤佬，出生时爸都不在身边，只有舅舅陪着妈.....”秦宝宝咯咯笑起来，或许是冬天衣服厚，又或者注意力都在日记本上，她没第一时间发现秦泽的异状，继续欢快的扭身子，看日记。
    “哈哈......罚款三万，所以爸从小就看你不顺眼？哈哈哈.....”
    “你能活下来真是个奇迹，还是爷爷靠关系求人，你才入籍的，不然你就是黑户。”
    当年的计划生育极其严格，对于经历过的人来说，都是不愿回忆的噩梦。一旦回忆，就会被河蟹大神关照。
    说到这里，姐姐的声音戛然而止。
    她也察觉到事情不对劲，那个秘密是姐弟俩心照不宣的，秦泽能想到的事情，聪明伶俐的姐姐肯定也能想到。
    她笑容渐渐褪去，俏媚的脸蛋没有表情，像一朵没有生气的纸花，睫毛颤了颤，“有，有我出生时的日记吗？”
    秦泽叹道：“有的，生你的时候，爸同样不在，你出生后，爷爷打电话给爸报平安，爷爷很惋惜，你是个女娃子，不是男娃。”
    秦宝宝精致的眉头，紧紧皱着，思考着，沉默着。试图中蛛丝马迹中推出事情真相，但是没有，从日记上来看，完全看不出异常。
    姐姐心里不禁浮现秦泽之前的哀叹：老爸什么都不知道？！
    为爸爸默哀三秒钟。
    那么要搞明白她和弟弟的事，只有和老妈摊牌咯？或者找到弟弟日记本上写的那个男人，和老妈在虹桥见面的那个男人。可根据老弟的日记上写的，那人很面生，从未见过，去哪里找？人海茫茫的，咱中国啥都缺，就是不缺人。
    安静下来后，秦宝宝终于察觉到了异样......弟弟胯下有杀气。
    这股杀气何其强大，打断了秦宝宝的思考，让她脑子一片混乱，她抬起头，眼睛往下瞄......然后姐姐脸红了，渐渐的红了，鲜艳欲滴那种。
    “让，让你松腿你不松，”秦泽尴尬道：“我，我的......又不是摆设用的。”
    “恶心！”秦宝宝红着脸娇叱一声。
    “咔嚓！”
    书房的门，锁舌传开清脆的声音，然后门把拧动，有人要进来了。
    秦泽：!!!∑(?Д?ノ)ノ
    秦宝宝：?(°?°)?
    完犊子了！
    秦泽真的要吓尿了，先前进来的有可能是姐姐，现在姐姐就在书房里，家里除了老爸和老妈，在没有别人。就是说，进来的不是老爸就是老妈。
    姐弟俩小心肝都要爆炸了。
    人生从来没有如此绝望过。
    人生......也从未如此刺激过。
    秦泽心里很是悲哀，终究逃不过“世民跪而吮上乳，号恸久之！”吗？
    秦宝宝本该松腿的，但这样一来，弟弟的杀气就不在她双腿间，而是赤裸裸的暴露在老爸的眼前。
    这就不是吃鸡了，是吃刀子。
    宝宝心好累，宝宝不知道该如何选择。
    秦泽扫过姐姐水汪汪的漂亮眸子，秦宝宝目光扫过弟弟深邃的眼睛。
    秦泽：姐姐救我。
    秦宝宝：弟弟救命。
    秦泽：你别松腿，日记本的事我来扛。
    秦宝宝：嗯嗯。
    姐姐双腿发力，用力勾住弟弟。
    秦泽：喂喂，你这样我杀气降不下来，放开你的腿。
    秦宝宝：晓得了。
    大长腿稍稍放松。
    老爷子开门进来，书房的景象让他一愣，画面辣眼睛。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签