投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    老爷子愣了好半天，那张好几万大洋的心爱书桌上，他的闺女躺着，手里拿着一本书，摇晃个不停，双腿还夹着弟弟的腰
    他的儿子，趴在女儿的身上使劲的动女儿大声说：不要不要。更新快无广告。竭力抵抗着。
    啊！夭寿啊！
    一股洪荒之力从老爷子体内汹涌澎湃，气血沸腾。
    等等！
    看样子，他们似乎在抢着什么东西，那东西格外的眼熟。
    “你们在干什么？”老爷子一声怒喝。
    姐弟俩身子一抖，齐齐看过来。脸上布满惊恐，这个绝对不是装的。
    “爸，他要偷看你日记本，我帮你抱住了。”秦宝宝大声指控弟弟。
    “爸，我没看，我只是恰好拿起来了。然后姐她就进来了。”秦泽说：“我害怕她看，所以一直想抢来着。”
    虽然有了心理准备，但老爸推门进来的刹那，他还是心悸了一下，然后杀气内敛，平息了不少。唯一的问题是，这么一刺激，将来会不会留什么可怕的后遗症？
    “胡说，我，我没有想看日记，是怕你偷看。”秦宝宝脸蛋仍有几分红晕，双腿仍然夹着弟弟的腰。
    “哦，那可能是我误会你了。咱们都没有要看日记的意思。”秦泽的腰仍然贴着姐姐。
    老爷子站在门口，嘴角抽搐。
    “那你把日记本放回去。”秦泽说。
    “我放了，你又偷看怎么办，就不放。”秦宝宝说。
    “快放回去。”
    “不放不放。”
    姐弟俩说着垃圾话，试图拖延时间，然后眼神交流：
    “你的杀气怎么还不降温？姐快演不下去了。”
    “我怎么知道，我又控制不住。”
    “哼，都怪你满脑子恶心思想，讨厌。”
    “都是你身材太霸道，磨人的小妖精。”
    老爷子嘴角抽搐，闺女和儿子这姿势，实在太辣眼睛。
    秦泽大声道：“爸，千万不要误”
    “会，我真的没偷看日记”这句话没说出来，他被老爷子一个头皮削飞了。
    秦宝宝吓的连忙坐起身，把日记本往桌上一丢，撒娇道：“爸，小赤佬没机会看，我进来的时候他刚好在拿起来。”
    说着，搂住老爷子的胳膊，给弟弟缩腰调整的机会。
    “多大的人了？还和弟弟瞎胡闹。”老爷子戳了戳她脑瓜，然后目光落在日记本上，用武侠的修辞手法：老爷子瞳孔猛的收缩如针，脊背寒毛炸起，丹田气息涌动，心中大凛。
    如果他没记错的话，这本日记，是很多很多年前的日记本了，被放在底部位置，这么下面的日记本都被搜刮出来了，前面的日记要说没看，谁信？
    信你我就不是大学教授。
    老爷子炸锅了，他感觉自己内心的小秘密都被儿子窥探到了，文化人恼羞成怒起来，更可怕。此时此刻，从未有过如此强烈的清理门户的冲动。
    “我打死你个小赤佬。”老爷子抽出皮带，狠狠一鞭抽在秦泽身上。
    “偷偷摸摸，谁教你的？”
    “你想造反是不是？”
    又挨揍了！
    秦泽呲着牙，不躲不避，任由老爸的皮带抽打，像极了当年挨鸡毛掸子的样子。他早不是当初的孩子，可父亲出手教训，仍然下意识的挨打立正。中学的时候，也想过如果这个男人再打自己，要狠狠打回来，也就想想而已，咸鱼是不敢和老爸动手的。
    今天则是理亏，偷看了老爷子的日记，炸出了他“皮袍下的小”，任谁都会暴跳如雷。再一个，比起被老爷子发现自己对姐姐暴露杀气，感觉偷看日记被打一顿，好像更轻松点。
    “爸，你别打他。”秦宝宝上前抱住老爷子的手臂，不让他打弟弟。漂亮的脸蛋写满了惶急和心疼。
    “不打他，他就要造反了。”老爷子气急败坏，搁谁谁都气急败坏。
    秦泽心说，您果然是借机报复吧，报复我抢走你一家之主的位置，妈妈是我的，姐姐也是我的。
    “我不许你打他。”秦宝宝尖叫一声。
    这话恰好被听到动静，赶过来的秦妈听见。
    秦妈呆愣愣的站在门口，眼前的一幕，是何等的惊心动魄。
    当爹的抽出皮带，作势要打，儿子挨打立正，一言不吭，但眼中分明有着死不服输的倔强和一丝丝的不屑。惊慌无措的漂亮闺女，抱着父亲高举皮带的手，大喊着：我不许你打他。
    我不许你打他。
    我不许你打他
    这些年，没少看家庭伦理剧的秦妈，脑海里秒补了各种狗血剧情。
    难道，难道
    他俩终究迈出那一步了？
    被老秦当场逮住了？
    我，我该怎么办？
    我要坦白吗？
    要说出当年的真相吗？
    不然儿子会被活活打死的吧。
    人生何其绝望
    秦妈身子一晃，脚下不稳，靠在门边，流下了悲伤的眼泪。
    “哎呦，妈怎么哭了。”秦泽面朝着门口，第一个看到老妈流泪，吓一跳，赶忙过来安慰。
    秦妈一把拽住儿子的手，悲从中来，忽闻闺女的声音：“爸你看吧，你看吧，就瞅了几眼日记本而已，你就打儿子，打在儿身疼在娘心，把妈给心疼哭了。”
    秦妈：“？？”
    “日记本？”秦妈看向儿子。
    秦泽点点头：“妈别哭，我皮厚，没事儿。”
    秦妈再看丈夫，老爷子怒道：“这孙子啊不，这小子，摸进去书房偷看我日记本，我打不死他。”
    原来只是日记本
    世界忽然美好了，人生也不绝望了。
    秦妈擦了擦眼泪，嗔道：“鬼鬼祟祟，哪个教你偷看爸爸的日记本的？”
    再看丈夫一眼：“打轻点啊。”
    “家里菜不够了，也没宝宝和阿泽喜欢的，我出去外面看看。”秦妈浑身轻松的转身，走了。
    一家三口：“？？”
    秦泽心想：妈难道不是因为我挨揍，伤心流泪的吗？
    秦宝宝心想：什么情况，妈终于到更年期了吗？
    老爷子心想：小岚这话是反话吗？是不是我再打，今晚就睡客厅了？
    三脸懵逼。
    “回头收拾你。”老爷子指头点了点秦泽，收好日记本，“还不滚出去。”
    姐弟俩屁颠颠的溜出书房，感觉从今以后，书房里会有一种叫做“暗格”的东西出现。
    “宿主，你妈精神波动很剧烈。”系统忽然说了一声。
    “你妈精神波动才剧烈。”秦泽没反应过来，下意识的回怼一句，“等等，你说我妈妈精神波动很剧烈？”
    “是的。”系统说：“剧烈程度，不弱于宿主刚才。”
    老妈情绪波动个鬼啊，她刚才明明很淡定的样子，一点都不心疼我这个儿子。妈妈我不要了，我只要姐姐就好。
    爹好娘好，都不如一个可以么么哒的姐姐好。
    “你能读懂我妈的脑电波，那你能分析出她的思维吗？就像读心术一样。”秦泽在心里问道。
    “不好意思，这个不能，本系统没有语言转换功能。”系统遗憾道。
    “没事没事，我已经有心理准备了。”秦泽安慰道。
    奇怪了，我刚才是惊悚，小命不保的惊悚，老妈再爱我，见我被打，也不至于如此惊悚。
    什么原因？
    秦泽眼睛一亮，莫非是老爸的日记本里，还藏着什么不为人知的秘密？
    刚才的画面，一帧一帧的在脑子里回放，老妈伤心欲绝的眼泪，老妈听闻日记本后，如释重负的吐气。老妈转身离开时，轻快的脚步
    还有父亲挥舞皮鞭是恼羞成怒的表情，颤抖的腮肌暴露了他的羞怒，姐姐抱着父亲手臂时的惊慌，精致眉头紧蹙中流露的心疼，以及姐姐高呼一声：我不许你打他。
    这绝对是真情流露了。
    江户川·秦泽经过缜密且高速的脑电波运转，他觉得自己推测出真相了
    脚步猛的顿住，瞳孔中闪过惊悸，老妈她肯定察觉出自己和姐姐的不正常了。
    系统：“对，就是宿主现在这种剧烈的脑电波。”
    “哎呦！”
    姐姐一头撞在他身上，踉跄退几步，胸前脂肪抖动。
    “突然停下来干嘛。”姐姐生气的捶他一下。
    “突然停下来，但不干。”秦泽咽了咽口水：“突然感觉腿发软。”
    走道的尽头，泰迪正欢快的日桌腿，脑袋扭过来，看见秦宝宝，仿佛又嗅到了爱情的味道。黑色纽扣似的眼睛绽放光彩。
    泰迪出动了。
    泰迪以时速一百公里的超快速度飙过来。
    泰迪对秦宝宝的大腿发动了总攻。
    泰迪飞出去了。
    “那家宠物店养的什么狗，性趣这么大。”秦泽收回脚：“也没见别人的泰迪这个样子。”
    秦宝宝摸出手机查了查，“那家宠物店还蛮有名的，不过店长好像是只单身狗，难怪养的狗这个样子。”
    泰迪又发动总攻，秦宝宝闪到弟弟身后，秦泽再一脚踢飞。
    扑一次踢一次的走完长长的走道，秦泽和姐姐盘腿坐在沙发，泰迪捉急的转了几圈，又跑去日桌腿。
    秦泽沉思着，他和姐姐已经很小心了，在家从不么么哒，更不啪啪啪，哦，他打姐姐屁股。
    连朝夕相处的子衿姐都还蒙在鼓里，为什么老妈就心里有数了？
    从正常的父母角度来看，他和姐姐分明是一对相亲相爱的姐弟啊。你看，老爸就一丁点逼数都没有。
    莫非是淫者见淫？呸，这么形容老妈不对，总之老妈肯定心里有鬼就是了。
    还有一个问题，别人家的孩子是我，还是姐姐？
    其实做一个亲子鉴定就行了，姐姐可啪不可啪，立刻知晓。
    但这年头，什么都走正规，亲子鉴定不是他说做就做的，各种证明要齐全，然后还要父母在场。
    这和直接摊牌没区别了。
    届时，姐姐可不可啪不知道，这个小家庭肯定要出事。
    捉急！
    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签