投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    总觉得和姐姐讲辣么内涵的段子，太鬼畜了。所以秦泽改变主意，不告诉姐姐正确答案。反正姐姐忘性大，发完脾气就忘了，要是王子衿和苏钰，说不准就掏出手机搜索。
    那就尴尬了。
    姐姐和老妈是一个德行，心大，不喜欢计较细枝末节，不开心的事情很快就忘，老妈也是这样，所以老妈心态很年轻，人也不显老。她和老爷子年纪相差不多，但看上去，起码年轻十岁。
    这一点姐姐继承了老妈，姐姐以后肯定也不嫌老。
    姐姐的使用期超长的。
    呸，说好了不鬼畜。
    “对了，前几天我和李薇联系过，她想跳槽到咱们天方，但违约金要咱们来出。”秦泽想起这件事来。
    “你怎么有她的联系方式，想跳槽直接联系公司方面啊，跟你说什么。”秦宝宝一下子认真起来，从嘤嘤怪变成职场精英。
    姐姐的气场渐渐成型，她蹙眉思考的时候，如果换上ol装，就很有职场女强人的味道。
    这感觉很好，非常好。
    看着姐姐一步步蜕变，气场越来越强，秦泽油然而生一股成就感。
    有句话怎么说来着：风情万种的学姐，终究比不上傻白甜的学妹。因为学妹也有风情万种的时候，而在别人铁棒里变的风情万种，又怎么比的了在自己铁棒里变的风情万种呢。
    原话是这样的，但此时用来形容姐姐，就要把“铁棒”两个字去掉。
    嗯，去掉！
    “就是拍电影的时候交换的联系方式嘛。”秦泽道，他脑子里浮现当时的画面，李薇俏生生的站在他身边，声音温柔，嘴角含笑：“秦总，能给个联系方式吗。”
    秦泽很痛快的给了，主要是李薇是个身段丰满，很有韵味的三十岁少（和谐）妇。
    他对成熟女人的抵抗力总是很低。
    首映仪式上，李薇不露神色的提过一茬，很聪明的女人，做事始终给自己留后路，秦泽当时没给承诺，事后才和她联系。
    秦宝宝从弟弟兜里摸出手机，握着他的大拇指，解锁屏幕，在通讯录里翻到了秦泽和李薇的聊天记录，确认没有暧昧内容，满意道：“以后这类事情，就交给姐姐啦。你不用管。”
    秦泽觉得，就算以后他成为娱乐圈的大佬，似乎也没什么好开心的，大佬最得意的一项福利被姐姐掐断了。
    铁棒果然没卵用。
    切了吧。
    “这个葛灵又怎么回事。”秦宝宝怒道。
    姐姐嗔怒的小模样很可爱，秦泽捏了捏她脸蛋，被她一记手刀还击。这个时候就体现出妹妹的好处了，妹妹的话，在摸头杀的时候，一定会享受的闭上眼睛，猫儿似的表情蹭蹭他掌心。
    捏脸蛋的时候，会气呼呼的鼓腮。
    秦泽顿时知道姐姐翻他的聊天软件了，说起这个葛灵吧，他也蛮头疼的，不知道自己怎么就撩到她了？隔三差五的发信息问候，秦泽一般会回，比较暧昧的，他就隔一天再回，或者装作看不懂。
    从宝岛回来至今，几个月的时间，葛灵发信息的尺度越来越大，变着法的挑逗他。
    “这两张图片什么意思？”秦宝宝蹙眉，把手机屏幕对准弟弟。
    一个星期前的，手机聊天记录：
    秦泽：嗯，最近各方面都不错，谢谢关心。
    葛灵：今天在朋友圈看到两张图片，似乎很有内涵，但我不明白。
    葛灵：（发了一张图片）
    葛灵：秦泽你看懂了吗？
    秦泽：(ーー;)
    葛灵：那这张呢？
    葛灵：（发了一张图片）
    秦泽：(ーー;)
    简单介绍一下图片：
    第一张：树上两只鸽，下面一头死去的羊。
    第二张：一间木屋，窗户敞开，可以看见空荡荡的房间，床就摆在窗户边，床上有一堆石头。
    “葛灵这个女孩子吧，蛮有礼貌的，隔三差五的都会发信息祝福一下，联络联络感情，而且也挺活泼，你看，她发我的这两张图，我都不知道什么意思。但从中可以看出，她是个比较话唠比较闲不住的女孩子。”秦泽道。
    秦宝宝歪着脑袋，想半天，确实是这样，而且比较暧昧的短信，老弟一般都不回，或者隔天再回，那样一来，双方都没兴致了。
    “不许误导她，半点念想都不能给，”秦宝宝春葱手指拎起弟弟的耳朵：“葛灵这个女人野心不小，心机深，名利心太重。”
    “知道知道。”
    葛灵虽然漂亮，但气质和容貌，都是低配版的王子衿，家里有一个可啪的子衿姐，秦泽实在想不出理由再去勾搭她。
    “这才乖嘛。”秦宝宝揉了揉他的耳朵，顺嘴给他一个香吻。
    ......
    《血战沪市滩》今天上映了，做为姐弟俩的电影处女座，首映仪式当然有参加，首映仪式在半个月前举行的。秦泽和导演以及众多主要演员，站在巨大的宣传台上，背景是血战沪市滩的大图片，图片上，秦泽带着黑色帽子，脖子上挂一条雪白围巾，手中提着枪，俊朗的脸庞一半鲜明，一半隐藏在灯光中，目光锐利而冷酷。
    燃爆了。
    仪式上，记者还问了几个刁难人的问题：“秦宝宝，听说你在演云烟这个角色的时候，没有使用替身，和弟弟拍吻戏，没有心理障碍吗？”
    秦宝宝女神浅笑，当时是这么回答的：“尽管我是歌手出道，不过干一行爱一行，吻戏也是演员必备的技能之一，而且拍戏是艺术，不分对象，只能说努力克服心理障碍吧。”
    全场掌声雷动。
    导演也鼓掌，怀着mmp的心情鼓掌。
    轮到秦泽，记者问秦泽一些关于天方娱乐公司的发展规划，秦泽简单的说了几句，然后记者又问：“秦总你不是专业的演员，拍这部戏，是玩票性质的吗？”
    “并不是，我在很用心的演这部戏，效果如何，大家待会看电影就知道了。”
    记者：“最后一个问题，小道消息说因为原本的男一号想和秦宝宝拍吻戏，但被拒绝，网上说你不接受秦宝宝和别人接吻，基于这个原因，才被你换人的，请问有这回事吗？”
    秦泽：“完全没这回事，原本的男一号档期原因，不能再拍下去了，我出演这部电影，和秦宝宝没任何关系，更不存在不满意她和别人接吻这种说法。”
    当初在场那么多人，消息肯定封不住，但没有剧组背书，这些消息只能算花边绯闻，小道消息，博网友乐呵而已。
    全场掌声雷动。
    导演也鼓掌，怀着mmp的心情鼓掌。
    这对姐弟是玩我吧？纯心找茬吗？
    我之前又不认识你们。
    然后轮到导演说话，导演大大的赞扬了秦泽的演技和敬业精神，说他是演艺圈的一股清流，零起点，高素质。
    接下来看电影，秦泽和秦宝宝看的津津有味，他们是主演，但看这部电影时，仍然觉得好看，耳目一新。看的出来，剧组的后期剪辑很用心。
    看到和姐姐激情吻戏时，秦泽小小尴尬了一下，扭头看身边的秦宝宝，她脸蛋红霞扑面，水灵眸子媚的要滴出水。她察觉到秦泽看来，睫毛抖了抖，故意不看秦泽，或者说羞的不敢看他。
    得益于剧组的给力宣传，以及秦泽肯花资金投入，宣传做的很好。
    网上：
    “《血战沪市滩》今天上映，在犹豫要不要看。”
    “看啊，秦泽和秦宝宝的处女作耶，听说他俩还有吻戏，迫不及待了。”
    “肯定看，永远支持宝宝。”
    “得了吧，两个人都没演过戏，毫无经验，怎么可能拍出有质量的电影？”
    “楼上的是郭正宇的粉丝吧，据说郭正宇是被踢出剧组的。”
    “我是路人甲，我要反驳一下，这和谁的粉丝无关，我觉得刚才那位说的很对，没有演技你拍什么戏？招骂罢了，就像现在那些小鲜肉，有几个是科班出身的？不是靠选秀节目火，就是从高丽国回来，唱歌出道。事实上，那些科班出身的演员，也要磨砺好几年，演技才上线。”
    “我是理性粉，不准备去看电影，就像楼上说的，没演技的小鲜肉是炒IP，演技不够拿脸凑，我不想秦宝宝和秦泽在一部电影里翻船，还是不看了。”
    “这么一说，真有种阴沟翻船的感觉，女神唱唱歌就好了，本人最讨厌那种没演技硬要尬演的明星。真的很讨厌，不看了，不想女神在我心里减分。”
    “有买票的吗？坐等试毒。”
    网上评论褒贬不一，有人拒绝观看，有人却迫不及待想看。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签