投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦妈知道的信息，就仅限于“儿子和女儿拍了一部很火爆的电影”或者“票子赚大发了”，而且《血战沪市滩》一看电影，就知道是枪战片热血片，秦妈的脑洞没那么大，会想到姐弟俩的吻戏去，在两只蛆的共同努力下，没看成电影的秦妈很快就把这件事忘了，转而操心起儿子的对象事情。
    对，不是闺蜜的相亲，是儿子是对象问题。
    女儿死性不改，秦妈也累了，反正一双儿女，只要搞定一个，她就安心了。
    吃早饭时，秦妈道：“老秦，你觉得子衿这闺女怎么样？”
    “为什么这么问。”老爷子吃着包子，反问道。
    咱们家两个小赤佬不太对头......这种话秦妈打死都不会说，措词片刻：“宝宝我是不管了，太累，阿泽也二十三岁了，总该有个女朋友。”
    老爷子笑道：“急什么，男人三十而立，三十以后结婚的比比皆是，不着急。”
    秦妈气道：“结婚不急，可该谈女朋友了，可他从没谈过女朋友不是吗，可别跟宝宝一样。”
    老爷子笑着摆摆手：“别瞎猜了，他不是没女朋友，他只是没跟你说而已。”
    秦妈一愣，喜色浮动：“你是说，他有女朋友？是子衿吗？”
    老爷子摇摇头。
    秦妈再一愣，继而很是失望，她很中意王子衿，如果儿子有女朋友的话，她希望是王子衿。
    “是，是张雅？”秦妈脸色一变：“宝宝那朋友不是前阵子刚订婚吗。”
    老爷子摇头。
    “难道是姓陈的那个小姑娘？”秦妈脸色古怪，“那姑娘才高三吧？”
    秦妈记忆力杠杠的，当初女儿还因为这事，和儿子闹了一通，她顺带就记下这两位姑娘了。
    “是他公司的人。”老爷子呵呵笑道。
    但具体是谁，老爷子不说，其实他也是昨天才知道的，昨天在他学校整理了基金公司的资料，以及行业的信息，发送到秦泽给他的那个邮箱里。
    几分钟后，对方竟然回复了：“你是？”
    对方应该是儿子的员工，老爷子回复道：“我是秦泽的爸爸。”
    老爷子很喜欢这种无形装逼的感觉，低俗的人才喜欢装逼打脸，文化人都是人前显圣的。看到这个回复，对面应该很激动很兴奋，对他发自内心的尊敬。
    很快对方又回复了：“啊~叔叔你好，我是苏钰，是苏钰，苏钰，请您一定要眼熟我。”
    老爷子没想到会收到这样的回复，愣了半天，“你，你好！”
    名叫苏钰的小姑娘接着发邮件：“一直久仰叔叔你的大名，很想见见是什么样的长辈，才能培养出阿泽这样优秀的人。这是我的聊天软件账号，咱们能加个好友吗？xxxxxxx”
    老爷子不禁老脸一红，这么优秀的儿子，完全不是我培养出来的啊。
    从称呼中，老爷子察觉到这个叫做苏钰的姑娘，似乎和儿子的关系不一般，普通关系，怎么会称呼“阿泽”。
    于是，两人加了好友。
    苏钰：“叔叔好！（微笑表情）”
    老爷子：“你好。”
    苏钰：“刚才大致浏览了您发我的资料，请问您有12年到14年行业评估资料吗？”
    老爷子：“有的。”
    老爷子和她断断续续聊了一下午，惊讶的发现这个姑娘有很扎实的基础、独到的眼光，以及对金融行业高屋建瓴的认识。尤其谈到国外金融时，老爷子甚至都有点跟不上她的节奏，不耻下问，然后醍醐灌顶，解开了许多疑惑。
    而苏钰对国内金融现况存在很多盲区和误解，老爷子也会细心的给她解答。
    两人可以说相谈甚欢，老爷子对苏钰好感度大涨。
    曾几何时，他就是想把子女培养成这样的人才，女儿很聪明，但女儿对金融学不感兴趣。至于儿子......不说了，说多都是泪。
    苏钰很佩服老爷子的学识，吹捧道：“叔叔好厉害，虎父无犬子。”
    老爷子：“苏钰，公司的事情就拜托你了，多多关照他。”
    苏钰：“没有啦，一直是阿泽照顾我。”
    老爷子逮到机会，试探道：“苏钰，你和阿泽是朋友关系？”
    反正不是普通的上下级关系吧。
    苏钰发来一个害羞的表情：“很好的朋友，他经常晚上找我玩，每次和他玩过后，我才能开心的睡觉。”
    “......”
    老爷子：(°Д°)
    玩什么已经不言而喻了好嘛，儿子和苏钰的关系已经很明显了啊。
    现在小姑娘语言风格好犀利，放在我们那个年代，最多含蓄的说一声：共进和谐社会。
    沉默了很久，老爷子问道：“苏钰，你在公司是什么职位？”
    苏钰答复：“叔叔，我是他秘书。”
    年轻人的世界丰富多彩啊。
    老爷子咬了一口油条，脸上露出会心的笑容。
    还是儿子会玩。
    秦妈愣住了，她看见老公的蜜汁笑容，不知道为什么，浑身起了一层鸡皮疙瘩。
    这么多年了，感觉我还没彻底了解老秦。
    秦妈敏感的想道。
    同一时间，家里。
    运动结束的王子衿和秦泽已经在吃早饭，浴室里哗啦啦的水声，那是秦宝宝在洗澡，她昨晚跑通告，回来太晚，没来得及洗澡。
    “子衿姐，今晚看电影？”秦泽小心翼翼的看着对面的女孩。
    血战沪市滩上映后，王子衿应该独自去看了，不然她不会给秦泽这么多天的冷脸。
    王子衿嘴里塞着生煎，腮帮鼓鼓，含糊不清的冷笑道：“看你和宝宝拍的电影？”
    “你想看的话，我无所谓。”秦泽说完，桌底下就被王子衿狠狠踢了一脚。自从打定主意为闺蜜治病后，子衿小姐姐越来越不稀罕温婉女神范儿。
    或者说她把演戏演到生活细节里，行为举止朝秦宝宝靠拢。
    秦泽看出来了，又不好意思坦言，很牙疼。
    “叔叔阿姨看了吗。”王子衿眯着眼，笑。
    姐姐的凤眼眯起来时，很妩媚，王子衿的桃花眸子眯起来，则是可爱。
    “看了呀，我和姐一起带他们看的。”秦泽道。
    “真的假的？”王子衿吃一惊。
    “真的。君子坦蛋蛋，小人藏JJ。”
    “呸，什么鬼话。”
    “子衿姐，你在那个网媒公司做的怎么样。”秦泽道。
    “还行吧。”
    “还行？”
    王子衿想了想：“别的小编开局一张图，才能编内容，我都不用了，拿起键盘就写出各种故事，辛酸的，感动的，让人气的牙痒痒的，各种各样。”
    “我不是问你身为一个小编的职业修养，我是问你，那边工作不无趣吗？每个月万把块的工资，还得成天坐在办公室，面对电脑辐射。”秦泽捂脸。
    “不做办公室还能干嘛，搬砖吗？”王子衿又踢了他一脚。
    秦泽：“......”
    现在和子衿姐聊天，越来越有说相声的感觉了。
    他觉得自己抛出一百个梗，子衿姐都能稳稳的接住。
    要注意了，在子衿姐面前，不能随便开车。
    “你有没有想过来帮我？”秦泽试探道：“宝泽投资，或者天方影视，你随便挑。”
    “才不要。”王子衿皱鼻子。
    “考虑一下呗。”
    秦泽很放心王子衿的能力，给她几个月的实习期，她足以成长为独当一面的女强人。不管她去宝泽还是天方，都能为自己分担很大的工作压力，秦泽甚至想，如果有一天他组建一支斯巴达三女子军，他都不百用干别的，在家当咸鱼就好了。
    开心。
    王子衿大眼睛一转，笑吟吟：“那你把宝泽的副总经理位置给我腾出来。”
    秦泽弱弱道：“那是苏钰的。”
    “知道，不然我还不要呢。”
    “换一个好不好。”
    “那你把天方的头把交椅让给我。”
    “那是我姐的。”
    “知道，不然我还不要呢。”
    秦泽：“......”
    子衿姐是你搞事情是吧，信不信我掀桌啊。
    秦宝宝洗完澡出来，眼睛往餐桌一瞄，委屈道：“啊~生煎都没给我留嘛。”
    秦泽一愣，这才发现秦宝宝的生煎不知不觉，被王子衿吃光了。
    王子衿舒服的打了个饱嗝。
    “是不是你吃的。”秦宝宝掐弟弟的脖子，湿漉漉的头发垂在他额头，清新的沐浴露香味，混淆着幽幽的洗发水香味。
    后脑勺表示很开心，从没想过自己能和正脸一样，体会到一次“宝宝牌”洗面奶。
    “我上班去了。”王子衿闪人。
    路过姐弟俩时，秦宝宝抬脚朝她小翘臀踢了一下。
    王子衿一个踉跄，转身瞪眼：“干嘛。”
    “干嘛呢，老欺负你子衿姐。”秦宝宝一手刀砍在弟弟脑瓜。
    秦泽：“......”
    姐姐们都不是省油的灯，我怎么都硬不起来。
    我真没用。
    还是苏钰好，至少她听话，搞事情的程度只限于发发图片，没有姐姐们这么糟心。
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签