投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    黄宇腾发专辑的事，前几天就在官微上做过宣传，粉丝们不奇怪，但看到大名鼎鼎的快枪手秦泽加入制作，顿时兴奋起来。
    黄宇腾的粉丝扎堆冲到秦泽的微博下方评论：
    “呦，快枪手，是不是和我们家宇腾有见不得人的交易。”
    “演唱会才结束多久？你又有新歌了？整个娱乐圈，我就服你。”
    “今天我奶奶摔倒了，但我忍住，没扶她，我告诉自己的双手，以后只服你。”
    “楼上逗比，哈哈。”
    “不知道秦泽这次写了什么歌，摇滚吗？是和离歌那样的摇滚？”
    “其实离歌不算是真正的摇滚，不对，所谓摇滚，并没有严格的规定，最初是属于非主流音乐，所以说离歌是摇滚，也行。”
    秦泽的粉丝与有荣焉，骄傲的不行。
    “那是，也不看看我们秦泽是谁。”
    “快枪手的称号不是白叫的。”
    “快枪手能快到你怀疑人生。”
    “快枪手赛高。”
    总觉得这群家伙不是粉丝，是黑子。
    郭文举工作室。
    郭文举是乐坛超级大咖，天后杨丽娜同一级别，哦，杨丽娜就是在《歌星》节目上，威尔斯的帮唱嘉宾，差点拿了总冠军的那个。
    老辈的天王天后，差不多都过气了，娱乐圈很少有他们的消息，就偶尔出来露个脸。郭文举和杨丽娜属于新一代天王天后，当然，郭文举自己或者工作室，绝对不会对外自称“天王”这种中二的称号，年代不同了，说出去会让粉丝嘲笑的。
    “刚才分析了一下，如果只是一首歌，黄宇腾的销量不可能超越我们。”经纪人说。
    “不是销量问题，是热度。”郭文举揉了揉太阳穴：“现在网上都没人说我们的专辑了，话题全在那边。”
    “也就一阵子的事情，过几天就消停了。”经纪人安慰道。
    郭文举看他，“靠谱？”
    经纪人不说话了，如果是别人，他能拍着胸脯说：绝对靠谱！
    但是快枪手呢？
    快枪手太可怕了，别的作曲人，十首歌里有一首精品，那就是金牌作曲人了，几十年的作曲生涯，有十首精品，就能称为行业大佬，德高望重。
    可快枪手不是，快枪手每一首歌都是精品，精品是他的底线，可怕的底线。
    每次快枪手有新歌发布，娱乐圈的歌手们都有一种“鬼子进村”的惶恐。
    歌手发专辑发mv，不就是为名气、热度嘛。可只要碰上快枪手，肯定被压的抬不起头来。
    甚是悲剧。
    “再看看吧。”郭文举叹气。
    几天后，黄宇腾的专辑，在粉丝翘首企盼之下，发布。
    由于宣传到位，发布当天，销量“蹭蹭蹭”暴涨。不只有粉丝购买了数字专辑，还有很多音乐人、歌手默契的购买，然后宣传单曲循环主打歌《死了都要爱》。
    一开始就飙高音？
    开什么玩笑。
    哪有人这么唱的，难道要全程飙高音，从头飙到尾？
    很多歌手、作曲人，一脸懵逼。
    但很快，高音转柔和、低沉，只不过把普通歌的铺垫——高潮的顺序转换了一下，还别说，超级带感的。
    这首歌，如果换我来唱，绝对超级带感。
    很多歌手，心里同时浮现这个想法。
    快枪手......真厉害啊。
    粉丝的想法简单多了，他们鉴赏水平就是试听后的第一印象：好听和不好听。
    数字专辑评论区：
    “全部试听完，说一说个人感受，其他歌水平还行，但也不算出彩，听完后不亏不赚吧，这张专辑里，只有《死了都要爱》让我惊喜，怎么说呢，这首歌很劲爆，很带感，很燃。我很期待在ktv点这首歌，因为这首歌不需要太考验唱功，不像有些情歌，一个歌词有好几种声调，也不像有些摇滚，飙高音的时候还要注意不破音，但这首歌不一样，只要尽情嘶吼就好了。”
    评论得到999+的赞。
    网友下方跟帖：
    “这首歌超燃的，而且容易学，我听了几遍后，就会唱了。”
    “而且唱起来很带感，我感觉被洗脑了。”
    “妈妈用奇怪的眼神看着我，但我不管，我自己唱的很嗨。”
    “不错不错，这高音才够爽，而且还低音部分挺感人的。失恋的时候唱，很身临其境。”
    “真的太嗨了，很佩服黄宇腾，唱情歌的，高音歌也能飙的那么淋漓尽致。”
    “我更佩服快枪手。”
    “快枪手已经不需要佩服了，只要给他喊666就好了。”
    “ktv见。”
    ......
    一个星期后。
    郭文举：“已经没有人讨论我的专辑了。”
    经纪人：“《死了都要爱》火了，热度还没消下去。我儿子天天鬼嚎这首歌。”
    郭文举：“咱们工作室不也天天有人哼？”
    经纪人：“mmp。”
    郭文举：“听说ktv已经有这首歌了，员工们想去聚会唱歌。”
    经纪人：“这群家伙，要我去训斥一顿吗。”
    郭文举：“我也挺像唱的，今晚你安排一下，咱们唱歌去。”
    经纪人：“......好。”
    ......
    “秦老师，虽然说这话显得矫情，但我还是要再次感谢你。”黄宇腾语气中压抑不住的笑声，可以想象得到，他在电话那头肯定笑的嘴巴裂到耳根了。
    “不客气。”秦泽微笑。
    “我年底要开演唱会，正好打算用专辑的热度宣传演唱会，这次专辑很成功，就算销量没郭文举的高，但话题和热度全在我这边，哈哈。”黄宇腾最后没忍住，哈哈了两声。
    挂了电话，秦宝宝的声音从房间里传来，“阿泽，帮我去门房孟大爷那里拿一下快递。”
    秦宝宝和秦泽的身份，不方便再让快递送货上门。比较值钱的东西，收货地址写公司，一些生活日常的小玩意，则寄到楼下孟大爷那里。
    “知道了。”秦泽喊道。
    一首火遍全国的歌，通常会在一段时间内成为热题焦点，能在热搜榜排前十好几天。
    这些热门话题，是网媒公司最喜欢的目标，就算没人花钱雇他们，他们也会写一些相关话题的八卦，来吸引流量。其中以某浏览器的震惊部最为名声远播。
    某网媒公司，主编办公室。
    王子衿一身Dior的黑色套裙，蹬一双细长高跟鞋，长发盘在头顶，戴一副细框眼镜，一双素白的长腿翘着二郎腿，鹅蛋脸素净白皙。
    她靠在办公椅上，望着天花板发呆，嘴里嚼着口香糖。
    半年零一个月，王子衿从一个小编混到了主编的位置，从前的对手纷纷被她斩落马下，接任主编的两个月，再没人质疑她的能力，那些传播她靠职场潜规则上位的风言风语，也渐渐平息。
    倒不是大家思想变周正了，而是传播谣言的几个家伙，被王子衿找了个理由开除，顺带把奖金和提成也扣了。
    撕逼这种事，王子衿从小到大就没服过谁。
    但就算我王子衿如此机智，有些事情，也会感觉很棘手。
    比如心理有病的闺蜜，和同样心理有病的准男友。
    秦泽......应该算准男友吧。
    反正两个人的关系，肯定超越了普通朋友，只不过咸鱼没表白，她也没摊牌。
    如果是普通男人，和自己这样辣么漂亮的姐姐关系达到友达以上，临门一脚的事情，肯定会加把劲踹出这一脚，然后享受性福人生。
    但秦泽不是普通男人，他是咸鱼。
    前段日子，她那么努力的勾搭咸鱼，咸鱼只要硬一硬，王子衿就半推半就，答应做他女票了。
    但秦泽不是普通的咸鱼，他是最咸的那条。
    咸到王子衿绝望。
    每次看到咸鱼又意动又纠结的样子，王子衿心里很怜悯，同时有小女人的醋味。
    何苦呢，何必呢，外面有一大片的树林，偏偏要守着你家的姐姐，姐姐可给不了你性福的人生。
    她同样也对自己说，何苦呢，何必呢，那么多青年俊彦等着你勾勾手指头，就会哈巴狗似的跑过来，等着女王临幸。
    干嘛惦记着秦家的咸鱼不放。
    可她王子衿活了那么多年，骄傲了那么多年，终于碰上一个让她想好好谈一场恋爱的男人，她不甘心就这样放弃。
    “铃铃铃......”
    办公桌上的座机，发出响亮的声音。
    小嘴里吐出的泡泡破了，糊在她的小脸上。
    “总编，什么事儿。”王子衿按下免提键。
    “子衿啊，《死了都要爱》这首歌又火了，网上很多网友爆料，现在ktv到处都在唱这首歌，吐槽的人很多，咱们要抓紧时间蹭一波热度，那几个小崽子写的文章我都不满意，要麻烦你亲自操刀了。”
    “收到，稳了。”王子衿言简意赅。
    “你的笔力，我是放心的。”总编哈哈一笑，挂断电话。
    王子衿把乱七八糟的杂念通通摒除，在网上浏览了相关信息，又去论坛啊贴吧啊，老司机聚集的地方看了会段子。要在网媒公司混下去，微博、论坛、贴吧一定要熟门熟路，各种内涵段子、网络流行词要做到心领神会，这样写出来的文章才不会枯燥无味，你写的和新闻稿一样，谁看啊。
    突然，王子衿看到一个帖子，发帖人说，结婚这么多年，对老婆已经毫无性趣了。外面的小妖精们成天勾搭他，他想让定海神针挪挪位置，可有一天，他发现有个男人送老婆回家，他发现自己完全不能接受老婆投入别的男人怀抱。他决定要继续和老婆过下去。
    网友评论：
    “楼主心真大，这都还要过下去？赶紧给家里的崽子做亲子鉴定啊。”
    “事实证明，你老婆也想换跟铁棒使用。”
    “楼主，你是不是搞错，这种事你不应该直接离婚吗？”
    ......
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签