投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    做这件事之前，王子衿有过犹豫，因为这样做会背负一定的风险。万一小赤佬咸到没药救，心灰意冷的抛弃她，转投他姐姐的怀抱，王子衿就得哭了。
    但小赤佬醋味十足的跑下来等她了，王子衿松了口气。
    白前辈保佑！
    小赤佬总算还能救一救。
    “那一起上去吧。”王子衿笑道，挨着秦泽，去挽他的胳膊。
    “嗯。”秦泽悄悄撤了一步，没让她挽胳膊，径直朝前走去。
    王子衿嘴角抽了抽，第一次玩这种套路，会不会用力过猛啊，看小赤佬又发狠又沮丧的眼神。
    莫名心疼。
    两人保持半个身的距离，并肩走向小区深处，小区安静的让王子衿心里发慌，路灯把两人的影子拉的很长。
    王子衿扭头看他，秦泽的脸淡漠的很，平时觉得很深邃漆黑的眸子，此刻也显得格外冷漠。
    穿过路灯，进入黑暗地带。
    “子衿姐，今天和谁吃饭啊。”秦泽轻声道。
    王子衿心里的大石稍稍放下，秦泽既然发问了，说明自己的计划成功了，虽然让他心里暂时受了创伤，但只要待会自己安慰他一下，应该就能补救的，实在不行，学秦宝宝嘤嘤嘤，小赤佬最吃这套。
    “一个朋友而已啦。”王子衿装作“敷衍”的样子。
    “什么朋友，子衿姐在沪市还有朋友吗？”秦泽道。
    “嗯，以前没有，但总会遇到的啦。”王子衿笑道。
    “一顿饭，吃了五个小时？”秦泽紧盯着她的眼睛。
    王子衿看见秦泽眼中藏着深深的悲伤，她心里一动，小赤佬也是网络老司机，关于女神和高富帅吃饭，深夜才归的段子，肯定耳熟能详。
    那么她的计划必然成功了，不需要太多言语，秦泽已经get到了。
    “怎么了，姐姐和朋友出去吃饭，阿泽不开心吗？”王子衿浅笑，她凝视着秦泽。
    小赤佬现在肯定焦虑到爆了，莫名的出现“子虚乌有”的情敌，他肯定不会继续当咸鱼下去。
    她准备接受小赤佬嘤嘤嘤的哭泣了。接着自己装成大姐姐的样子把他拥在怀里：“小傻瓜，骗你的啦。”
    “开心，”秦泽深深看着她，轻声道：“子衿姐离开家这么久，肯定也很孤独很寂寞，有个中意的人可以陪你，我也替子衿姐感到开心的。”
    他说完，强笑道：“真的。”
    王子衿张了张嘴，一脸呆滞。
    秦泽深吸一口气，“姐姐也会很开心的，你们是闺蜜嘛，闺蜜找到喜欢的人，漂泊的心有了依靠，当然开心了。”
    剧本不对啊，子衿姐把好几种可能考虑到了，比如秦泽因为醋意大发，像她表露心迹，她就可以顺手推舟的把事情解释清楚，然后开心的接受小赤佬投入她的怀抱。差一点，小赤佬朝她大吼大叫，声嘶力竭，她也可以借机摊牌，小赤佬还是会投入她怀抱，嘤嘤嘤哭着说：子衿姐我错了，我不该怀疑你。
    可她怎么也没想到，咸鱼竟然真的把她放弃了？！
    在车里的时候，赵铁柱问她：你这样做，不怕在他心里留下裂痕吗。
    王子衿想了想，叹气道：快刀斩乱麻，你不知道，如果我不下猛药，这种事他会一直一直拖下去。
    赵铁柱纳闷道：到底什么事。
    王子衿没说，看着车窗外的夜色，沉默。
    ......
    我......玩脱了！
    王子衿心乱如麻。
    两人站在寒风里，半晌无言。
    秦泽点上一根烟，他抽烟时的样子特别沮丧，像一条败狗。很容易就让人脑补出一个失败男人寂寞抽烟的形象。
    王子衿心里仿佛被人揪了一把。
    “我是真的开心，”秦泽微微低着头，“子衿姐对我这么好，让我都差点误会了呢，虽然心里还是很不甘，但我肯定要为子衿姐感到开心啊，不能因为自己的情绪，给子衿姐添麻烦。”
    抛掉手里的烟，他低着头，耸拉着肩，默默走去。
    王子衿孤零零的站在原地，小脸苍白，她看着秦泽走远，五步、十步、十五步......
    她脑袋完全乱了，这辈子玩阴谋诡计玩的贼六，坑过不少人，很少被人坑，聪明又骄傲着，可偏偏对秦泽束手无策，沮丧烦躁之后，好不容易想玩一出“诡计”，却玩脱了。
    在这个男人面前，她的聪明伶俐一点儿都不好使。
    因为太在乎，所以变的愚蠢。
    “秦泽，我骗你的。”王子衿尖叫道。
    不远处，秦泽停下脚步。
    “子衿姐你说什么，我听不懂。”
    距离有点远，声音也不大，但王子衿听的清楚。
    “你一定要听懂，我，我都是骗你的。”
    “骗我？为什么骗我。”
    心力交瘁的王子衿扑过去，一连串快而急促的清脆高跟鞋声，她用力从后面抱住秦泽，做了一次小赤佬后面的女人，紧紧抱住他的腰，带着哭腔喊：“因为我喜欢阿泽，特别喜欢。”
    喊出这句话，她心里舒服多了，刚才那一瞬间的疼痛，让她明白，没法接受和秦泽形同陌路。
    “可是我不喜欢你。”秦泽去掰她的手，竟然没掰开，抱的贼有力了。
    “你不能不喜欢我，不可以不喜欢我。”王子衿“哇”一声哭出来：“那个人是赵彪，不是别的男人啊，我不是成心骗你的，我错了。”
    “好玩吗？”秦泽咬牙切齿。
    “不好玩，一点都不好玩。阿泽原谅我好不好......”王子衿呜呜呜的哭起来，断断续续的说着。
    寒风中，两人站着没动。
    然后。
    秦泽默默掏出手机，发了一条短信出去：“搞定了！”
    几秒后，那边回复：“哭了吗？”
    “哭了。”
    “哈哈哈！”
    看一下短信的聊天记录，第一条九点钟发的，发件人：赵彪！
    赵彪：“你小子怎么回事，和我子衿姐闹矛盾了？”
    秦泽：“你也看到她朋友圈了？她现在和别人男人在外面吃饭，打她电话没人接，我现在很想爆炸。”
    赵彪：“......那个人就是我啊混蛋，她在我车里睡着了，说要等十点钟再回去......等等，我好像看穿了什么。”
    秦泽：“......”
    秦泽：“mmp，气死我了。这玩笑一点也不好笑。”
    赵彪：“小情侣闹矛盾，最忌讳生闷气，闷的越久，越胡思乱想。你看看，把我子衿姐逼的出这种歪招，你个倒霉孩子。”
    秦泽：“我特么一脸懵逼，我怎么了我，我没和她吵架啊。”
    赵彪：“反正多沟通吧，子衿她没交过男朋友，别看她聪明，某些方面很稚嫩，把握不到度，就像这种事，如果我老婆这样气我，我直接写离婚协议书。男人的心里，女人没逼数的。”
    秦泽：“知道了，我发个短信给她。”
    赵彪：“等等，我有一个大胆的想法。”
    ......
    几公里外，路边的车里。
    赵彪发了“哈哈哈”三个字，啧啧道：“子衿啊，老哥只能帮你到这里了。”
    王子衿那边小心思，怎么可能瞒得过堂堂铁柱老司机，王子衿拍照片不让他露脸，铁柱心里就门儿清了。
    他当时就在心里摇头，这法子可不行，从男人的角度出发，女人想抓住男人的心，就要先抓住男人的胃，哦，这点忽略，他的子衿姐不会做饭。其余的招式，不外乎温柔体贴、撒娇卖萌、抛媚眼扭屁股。
    假装外面有男人这种方法，非但不能抓住男人的心，反而会让对方心态爆炸。
    王子衿聪明归聪明，恋爱经验还是太少。
    图样图森破。
    铁柱什么都知道，但铁柱不说。
    一个恶毒的计划在铁柱心里产生。
    从小到大，都是王子衿在套路他，赵铁柱同学不是掉进王子衿的套路里，就是正在往她套路掉。
    事实上反套路一波了。
    他立刻给秦泽发了短信，既澄清了王子衿的套路，弥补秦泽心里裂痕的同时，又能把王子衿套进去。
    憋了一肚子气的秦泽一拍即合。
    赵铁柱准备回京后，在小本本上记一笔：某年某月某天，王子衿扑在某个男人怀里，嘤嘤哭泣，哀求对方不要抛弃自己，流下了悔恨的泪水！！
    赵铁柱发动车子，驶入夜幕，夜空中飘起他的歌声：“人在江湖飘呀，哪能不挨刀呀，你砍我一刀呀，我也要砍回来呀......”
    声音在夜风中扯碎。
    另一边，王子衿哭的可伤心了，泪水断了线的珍珠一样滚落，从小到大都没哭的这么惨。
    她一边哭，一边哽咽着道歉。
    这回是真的玩脱了，网上说大力出奇迹，都是骗人的。
    “姐姐错了，阿泽别生气好不好。”
    “你不能不喜欢我的。”
    “姐姐那么喜欢你......”
    一边哭一边吸鼻子。
    王子衿死死抱着秦泽，生怕一松手，就是相忘江湖的结局。
    秦泽发完短信，见她还在哭，双臂紧的要把他腰给勒断。边哭还边把眼泪鼻涕抹自己背上。
    子衿姐的身体好软，胸前好有料，感觉好酸爽。
    子衿姐从来没有这么哭过。
    子衿姐做这么多，是想让我表白的吧，万一她知道自己被反套路了，会不会原地爆炸？
    会不会当场来一个后仰过胸摔？
    她现在这个姿势的话，老方便了。
    感觉......我也玩脱了。
    秦泽犹豫再三，鼓足勇气：“子衿姐，有件事不知当讲不当讲。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签