投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    一“上课？爸你说什么呢，为什么我要去上课，我没教师证书的，警察叔叔会抓我的。”秦泽懵了。
    “没让你上专业知识的课程，”老爷子顿了顿，语气竟有几分不好意思，“我上星期答应过学生，这星期的公开课让你来和大家见面，你现在也算小有成就，学弟学妹们都很喜欢你。”
    小有成就？
    死老头子，你就嘴硬吧。
    “下午三点，别迟到。”老爷子说：“就是和学生们聊聊，传授点经验，以及你成长过程中一些铭记于心的教育......嗯，这个最重要。”
    说完，老爷子就挂了，不对，挂电话了。
    “我也去，我也去，”秦宝宝在沙发鸭子坐，举起雪白皓腕，“我也要去讲课。”
    “讲你怎么嘤嘤嘤？还是讲你怎么朝弟弟扭屁股？”王子衿不屑道。
    秦宝宝一个手刀就劈过去，王子衿双手交叉抵挡，然后化掌为爪，袭向闺蜜的36D。
    秦宝宝手刀劈开闺蜜的龙爪手，并指如剑，戳她鼻孔，王子衿脑袋一侧，躲开秦宝宝攻击的同时，一指戳她命门：腰！
    两人不停的出招。
    秦宝宝：↓↙←↓↘→↘
    王子衿：→→↓↙←↘→
    方寸之间，杀机大作。
    刀光剑影。
    秦泽：“......”
    “你们玩，我买菜去了。”秦泽叹气。
    宅斗已经无法满足姐姐们日益增长的仇恨值。
    忽然感觉以后的日子暗无天日。
    还是赶紧请苏钰来家里吃饭吧，吸引火力这件事，她是很在行的，自己从旁配合一下，妥妥的能让姐姐们枪口对外，攻抗外敌。
    只是这样，会不会对苏泰迪太不公平？
    不会，苏泰迪说不定很满足呢。
    啊~两个小贱人天天记恨我，好爽！
    啊~我在她们心里留下难以磨灭的创伤，好爽！
    存在感满满的。
    这阵子苏泰迪动不动朝他发嗲了，时不时抛来一个千娇百媚的小媚眼，她在员工们面前高冷骄傲，一关门，就变得格外小女人。
    但苏泰迪未必肯来家里吃饭，她说自己两个姐姐如狼似虎，害怕被欺负。
    泰迪也是怂货。
    她喜欢远程搞事情，拍照片恶心秦宝宝和王子衿，结果遭白眼受冷遇的还是自己，背锅的还是他。
    啧，这些小贱人都不是省油的灯。
    秦泽惆怅的离开家，在附近的蔬果超市买菜。
    ............
    财大。
    今天是周六，但有些选修的课程照常上课。
    办公室里，老爷子喝着枸杞茶，等着下午的公开课，他答应学生们，今天要请他儿子来开讲座。
    秦泽学长的大名，在财大如雷贯耳，无人不知无人不晓。
    近几个月，同学们总是在上课期间问一些秦泽的事，尤其女同学最活跃。
    老爷子：“这位同学，你有什么问题？”
    女学生A：“老师，请问秦泽学长从小就表现的这么优秀吗？为什么我听高年级的学姐们说，以前都不知道秦泽学长这号人。”
    ......
    老爷子：“这位同学，你有什么问题？”
    女学生B：“秦老师，您能帮我要一个秦泽学长的签名吗？如果您答应，我保证您的课，永远不逃。”
    ......
    老爷子：“这位同学，你有什么问题？”
    女学生C：“老师，请问秦泽学长有女朋友了吗？如果有的话，那我只能天天逃你的课了，毕竟每次看见你，就想起这么悲伤的事。”
    ......
    还能不能好好上课了。
    怒摔！
    而类似的问题，男同学发言的很少，男同学对女神秦宝宝更感兴趣，以及性趣。秦教授是辣心老萝卜这件事，学生们私下底都知道，当面问他闺女的隐私，谁这么傻啊。
    这种事女学生可以没羞没躁，男学生却不敢问。
    【请问秦老师，你家闺女有没有男朋友？】
    【请问秦老师，你家闺女是34D还是36D？】
    想补考了是不是。
    信不信一次次补考都不给你过？
    但时间久了，老爷子发现蛮酸爽的，因为他上课的入座率比以前更高，同学们很喜欢亲近他，然后是学校里的老师，老师们也很佩服他，夸赞他“十年树木百年树人”的好老师，好父亲。
    是教师界的楷模，父亲界的励志帝。
    老爷子骨子里是文人，最喜欢这种一毛钱都不用花的奉承。
    答应学生请儿子过来上课，除了满足自己的虚荣心，主要是财大人才济济，每年为社会输送N多的金融人才，而儿子恰好开着投资公司，运作的好，这些优秀精英会优先选择儿子的公司。
    “老秦，秦泽要来学校讲课？”李教授端着杯子走进来。
    “你怎么知道？”老爷子愕然。
    “听学生们说的，”李教授放下杯子，感慨道：“当初他独立完成数模时，我就说过，此子绝非池中之物。”
    虽然台词略感羞耻，但老爷子很享受这种感慨。
    “我也通知我的学生过来听听，让他们吸收点经验。”李教授道。
    “低调，低调。”老爷子笑呵呵道。
    “明白，明白。”李教授笑道。
    片刻后，又一个老师走进来。
    他和秦教授李教授打完招呼，坐下来，安静看书。
    老爷子等了一阵子，见他迟迟不语，咳嗽一声：“小张啊，你今天下午有课？”
    “嗯，在您后面。”
    “巧了，我儿子要来帮我讲课，你可以让你学生过来听听，愿意来的就来，不愿意来的，也不强求。”
    “啊，您儿子要来学校啊？好家伙，以前我还教过他呢。我让那群兔崽子去听听，肯定终身受益。”
    “低调，低调。”
    “明白，明白。”
    李教授：“......”
    片刻后，又进来一个老师。
    她说：“李教授，把你的备课资料给我参考参考。”
    李教授：“好！”
    老爷子：“小徐，今天你没课吧。”
    “没有，手头上还有几个课题没准备，今天留学校加班。”
    “我儿子下午来上课，你可以让你学生过来听听，多长点见识。”
    “啊？您儿子要来讲课？太好了，我女儿可喜欢你儿子了，我替她要一个位置。学生那边我也通知一下。”
    “低调，低调。”
    “明白，明白。”
    李教授：“......”
    小张老师：“......”
    好一个低调。
    得益于某教师界楷模的“低调”宣传，以及学生们的口耳相传，“秦泽要来啦”的消息，就像“狼来啦”一样，在学校论坛、男女寝室之间流传。
    呈烽火燎原之势蔓延。
    女生寝室各种尖叫，就像小鲜肉明星来学校似的。
    “秦泽下午回母校授课。”
    “哇！，好刺激。”
    “是那个秦泽吗，快枪手秦泽？”
    “对，他是我们的学长，秦教授的儿子，下午要开过来讲课。”
    “最喜欢他了，又帅又有才华。下午什么时候啊，哪个教师？”
    “现在一点半了，快去占位置，晚了就没啦。”
    键盘声噼里啪啦不绝的男生寝室，同样在谈论这事儿。
    “秦泽要回来讲课？”
    “来就来呗，又不是秦宝宝，我不喜欢他。”
    “无所谓。”
    “傻叉，他是股票界的大拿，你们不炒股吗？我敢保证，这次讲课要是参加，绝对收获满满。而且听有的同学说，他是大老板，自己开了投资公司，跟咱们专业对口，问他要张名片、手机号码什么的，毕业后直接申请去他那里实习。”
    “有道理，我炒股把两个月的生活费亏进去了，这几天都在借钱度日。”
    “走走走，问秦泽学长要几只股票。”
    ......
    两点的时候，老爷子手机叮叮咚咚响个不停。
    点开聊天软件，近百条信息提示。
    “秦教授，没位置了，我们没抢到位置。”
    什么情况？
    “夭寿啊，秦教授，教室的位置全被别的班的同学抢走了，还有别的系，还有......校外的人也来了。”
    ......我儿子讲课，就这么受欢迎吗？好嫉妒。
    “秦教授，人家都没抢到位置，那些妖艳jian货动作可真快，人家也要听你儿子的讲课嘛，么么哒。”
    这是哪个女学生？敢跟我发这种短信？
    老爷子又去班级的聊天群看了一眼，都是在抱怨的，没抢到座位的学生大骂mmp。
    今天是周六，大部分学生都很闲，早早的就把位置抢光了。
    让儿子过来上堂课，只是老爷子对学生的一个小承诺，考虑到是周末，怕来的学生太少，儿子丢了面子，所以他可劲儿的宣传。
    没想到竟然火爆到这种程度？
    别的班，别的系，还有校外人也凑热闹？
    应该是附近学校的。
    老爷子措手不及，只能申请使用大型公开课教师。
    学校很痛快的就批了，程序就简，财大当然乐见其成，秦泽是在外实习生，等他毕业后，不出意外，妥妥的优秀校友。最关键是他的名气，虽然他不是艺人，但名气却比很多艺人响亮，粉丝无数。这年头，请歌星教音乐，请影星教表演，请明星当大学教授，屡见不鲜。
    而秦泽还不用学校出钱，赚大发了。
    临近开课，不断有人涌入大型教室。
    “徐教授来了。”
    “张教授也来了。”
    “嘶，咱们系的教授来了快一半了吧。”
    “在校的都来了。”
    “还有别的系教授呢。”
    “我忽然觉得，这些教授是来听秦泽推股的吧？”
    学生们交头接耳。
    不远处的那一撮教授，面面相觑，老脸一红。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签