投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    一对的，我们就是要蹭股票的。
    教授怎么了，教授不用养家糊口啊。
    教授也不是买什么赚什么的。
    教授们在心里吐槽。
    最近啊，老秦这家伙，总喜欢人前显圣。
    教授们也有翻船的时候，哀叹“明明这只股很有潜力，可怎么就不涨呢？”“我就这只股不错吧，可惜我卖早了。”“最近被套了十几万，在想要不要割肉。”
    每次这个时候，老秦总会云淡风轻的呵呵道：“最近股市挺好，又赚了好几万。”、“你们选股要多注意，庄家太多，牛市不能用正常方法去揣测。”“啊~今天居然摸到两个涨停板。”
    教授们的心被扎了一刀又一刀，透心凉了都。
    问他，“老秦分享一下经验呗，你炒股越来越厉害了。”
    老秦就会蛋蛋一笑，呵呵道：“我不炒股，我只是股市的搬运工，股票都是儿子选的。”
    教授们：妈了个巴子。
    你有儿子了不起啊，你儿子是股神了不起啊。
    你儿子还是快枪手呢。
    教授们心里可腻歪了，都不在老秦面前谈论股票了，只要他一来，大家就默契的转移话题。
    装逼这件事啊，是人都爱干，只不过俗人是装逼，文化人是人前显圣。
    教授们羡慕嫉妒恨，偏偏又问不到股票，老秦这个人，有一个规矩，他从不帮人炒股，也不帮人推股。
    现在机会来了。
    三点钟，学生们翘首企盼。
    门外，秦教授走进来了，他压了压手，教室瞬间安静下来。
    “上课星期答应了学生，让秦泽过来和大家聊聊，谈谈一些个人经验，将来对你们进入社会有帮助。但没想到他这么受欢迎，说实话，我都嫉妒他，每次我的课，你们不是请病假，就是逃课。”
    “哪敢啊，我们科不敢逃您的课。”
    学生们笑起来。
    辣心老萝卜，测试从来不通知，打突击战，然后扣学分，逃课的学生要哭死。
    “不废话了，不然你们要得讨厌我了。”老爷子看向门口。
    秦泽进来了，没什么特别隆重的打扮，很平常的休闲装，就是出门前，姐姐精心帮他打理了一下头发，做了定型。
    “阿泽，带我也去吗，总感觉讲课很好玩的。”秦宝宝说完，扭了扭屁股。
    “你去干嘛，你是明星，你出场费都几十万上百万，凭什么便宜财大。”秦泽道。
    “那我戴墨镜和大檐帽。”姐姐从后面搂着他的脖子，发嗲撒娇。
    “头发给你弄乱了。”王子衿一巴掌朝她屁股削过去。
    然后姐姐就留下来和闺蜜撕逼了。
    秦泽进来后，办公室骚动起来。
    尖叫，欢呼。
    秦泽看着黑压压的人头，左侧房的角落里，还有一批戴眼镜的教授，阵仗让他有点惊讶。同时有些恍惚，原来，在姐姐面前我还是咸鱼，但在别人眼里，我是实打实的大佬。
    我是大佬！
    咸鱼，去掉！
    “我爸.....秦教授早上给我打电话，说让我过来和他的学生聊聊，我还真以为只是聊聊，”他目光扫了眼茫茫多的人多：“真为我爸感到骄傲啊，啧啧，全是他的学生。”
    一阵哄笑声。
    老爷子摇摇头，无奈的笑容。
    “那就聊聊呗，也不用自我介绍了，大家应该都认识我。”秦泽道：“我也在财大上学，目前在实习，没拿到毕业证书。刚开始实习那段日子，我窝在家里炒股，抽空给姐姐写写歌，一不小心，她就红了。”
    学生们津津有味听着。
    “后来我爸知道我炒股了，差点没打死我，他说：正路不走歪路，一辈子没出息。没办法，找了一份工作，本来想安安分分的上班，炒炒股，写写歌，结果一不小心就开了一家公司。”
    底下嘘声大作。
    学生们笑了。
    “现在我想问一问，爸，你儿子我有没有出息？”秦泽笑着看向座下的老爷子。
    老爷子嘴角抽搐。
    “哈哈哈！”
    “一上来就怼老子。”
    这回笑声更大了，女生们发现这个秦泽学长，现实里是个很有趣的人。男生们笑容也多了。
    “长篇大乱的发言，我不会，你们也不爱听。咱们要聊聊，也得给你们说话的机会。”秦泽道：“有什么想问的，举个手。”
    哗啦啦！
    一双双手举起来。
    “那个穿蓝色羽绒服的女生，你最漂亮，你来问。”
    长发披肩的清秀妹子站起来，笑吟吟：“学长，你有女朋友吗？”
    “今晚约吗？”秦泽朝她抛去一个电力十足的眼神。
    长发妹子脸蛋红了，正要鼓足勇气答应，却听秦泽道：“开个玩笑，关于女朋友这件事，嗯，昨天刚有。”
    一片嘘声，女生都很失望。
    长发妹子鬼使神差道：“你有女朋友，我们有锄头。”
    哄笑声四起。
    “第二个问题，那个女生，你来。”
    “学长，你是怎么做到这么优秀的，大家都知道你创作歌曲的才华，还有你炒股的方面的能力，你在实习半年时间，开了一家投资公司，一家娱乐公司。能说说您的经历吗？”
    秦泽想了想：“大概这就是天赋吧。”
    学生们嘘声大作，一个个嘴角含笑，这个学长太逗了。
    “接下来给你们灌点鸡汤，你们间爱听的听，不爱听的就过耳忘。”秦泽正色道：“其实我从小就是不聪明，这点我爸可以为我作证，我家始终有一根鸡毛掸子，不用来掸灰尘，专用来打我......”
    他还没说完，底下的学生笑喷了。
    神特么我爸为我作证。
    “我被我爸从小打到大，这一点其实我蛮恨他的，老话说，棍棒底下出孝子，同样也出才子。这句话不一定全对，但绝对没错。我自己知道，以我的资质，如果没他的棍棒教育，给我定的条条框框，我不但考不上财大，很有可能会自暴自弃。相比起我这个没出息的儿子，我姐姐秦宝宝打小就聪明，压力山大。写歌这事，就不说了，每个人都有天赋，只是你们暂时没有挖掘出来。不逼自己一把，永远不知道自己有多垃圾.....不对，多优秀。”
    笑声又起，学生们听出来了，这个故意这么说的，学长你是学相声的吗？
    “再谈一谈自己的个人经验，死读书的话题就说了，大家都听腻了，不管你们在校时读书，在外时工作，都要记住两个字：钻研！草莽英雄的时代过去了，现在的时代，知识就是财富，读书的好坏，不看成绩，看你懂不懂专研，死记硬背来的成绩，拿着一文凭，起点固然比别人高，但注定走不远走不长。出任ceo迎娶白富美的，肯定是那些肯钻研，肯奋斗家伙，怎么也轮不到天天上网打游戏的吧。”
    “大家看过我流传在外的那块小黑板，一支股票，我写了整整一块黑板的分析，但你们没看到，之前我还写了三块黑板。这就是专研。七月初开始学习炒股，除了吃饭睡觉，偶尔写歌，所有的时间，我把自己关在家里，每天学习，每天充能。这就是专研。做一道题目，去分析它内在的玄机，分析它的解答思路，这也是专研。但很多人细枝末节会专研，大命题却不会钻研，比如学业，比如工作。”
    学生们露出思考的表情。
    “好了，下一个问题。这位女同学，你来。”
    “学长，网上视频里，你说炒股月赚亿的小目标，真的实现了吗？”打扮特别艳丽的女生，亮晶晶的眸子，期待的看着他。
    “那是我的起步资金，靠着它，我开了公司。”秦泽点头，给予肯定的回复。
    嘶！
    倒抽凉气的声音，不单学生，那些旁听的教授，在这时，也坐直了身子。
    不是段子，不是笑话，是真的？！
    他真的在短短一个月之内，赚到了一个亿？
    我的天啊，一笔普通人可能一辈子都不可能赚到的钱。
    先是寂静，继而气氛火爆起来。
    尤其一些女生，看秦泽的眼神，已经从含蓄的喜欢，变成充满侵略性的垂涎。
    “这小子......就是爱炫耀。”
    老爷子红光满面，倍觉有面子。
    “下一个问题......”
    “抗议！”有人大声道：“学长，你一直请女生回答问题，太重男轻女了吧。”
    男生顿时纷纷附和着抗议。
    秦泽道：“那行，这位同学，就你来吧。”
    那个举手抗议的男生兴奋的起身，目光直勾勾的盯着秦泽。
    他是秦宝宝的狂热粉丝。
    有一个问题他憋了很久，一个来自网上的八卦。
    现在终于有机会问出来了，如果不趁着今天的机会问出来，他会寝食难安。
    “这位同学？”秦泽道：“没问题吗？”
    “有的，刚才我只是酝酿一下。”他说。
    “网上说，郭正宇之所以退出《血战沪市滩》的剧组，是因为他强迫秦宝宝拍吻戏，而秦宝宝拒绝和任何人拍吻戏，所以被你踢出了剧组。”这位男同学推了推眼镜，镜片闪过犀利的光芒：“那么，为什么学长你出演男一号后，秦宝宝确和你拍吻戏呢，而且是不用替身的，请学长正面回答。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签