投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    没有一丝丝防备，也没有一丝顾虑，你就这样的发了大招！
    不知是不是错觉，秦泽感觉一股凉气从头顶冒起，头皮发麻，往下蔓延，脊背寒毛直竖，再往下，菊花一紧。
    药丸！
    这是秦泽脑子里的唯一念头了。
    然后，接下来的念头可多了，纷至沓来，特别复杂。
    我为什么要答应来讲课？
    果然咸鱼是我最好的生存模式，乖乖待在家里当咸鱼，不就什么事儿都没了。
    我当时怕不是石乐志了。
    这小赤佬，好歹毒的一刀啊。
    想我秦泽带着姐姐浪了这么多年，各种么么哒，偶尔啪啪啪，终于......浪翻船了。
    同学们发现，在那位仁兄问出这个问题之后，秦泽学长脸上云淡风轻的浅笑，忽然就消失了。
    教室里响起小小的喧哗声，同学们的眼睛都贼亮贼亮，闪烁着八卦般的光芒。
    但和同学们喜闻乐见的态度不同，秦泽敏锐的察觉到，老爷子的镜片里，闪过一道诡橘的光芒。
    他心里悚然一惊，那是杀气。
    不行，在老爷子杀气锁定我之前，我要必须抢救一下。
    短短几秒钟，各种对策在秦泽脑海飘过，浮光掠影，如果把大脑比作cpu，他已经超负荷运转了。
    这件事在网上不是秘密了，早被人传开了，而且是剧组内部的人传出去的，而郭正宇也没反驳，很多网友都当他默认了。首映式的时候，记者问姐弟俩，为什么不用替身拍吻戏。
    记得姐姐当时很落落大方：拍戏是艺术，不分对象。
    记得自己当时也很光明磊落：不存在要和秦宝宝拍吻戏的想法，都是为了艺术献身。
    特么装什么逼啊，直接否认就好啦，直接说是替身就好啦，现在完犊子了。
    关键是，以老爷子的聪明，他说不定就能联想到前阵子自己儿女百般阻扰他们看电影的事来，再结合这个传闻.....后果不堪设想。
    这件事不能辩解，不能争论，我现在需要做的，是打消老爷子心里的猜忌。
    老妈已经起疑心了，如果老爸也起疑心，那这游戏没得玩了，我和宝姐姐只有举白旗打gg，祈求死的好看些。
    “这个问题，问的很好，非常好。”秦泽不由自主的抬高声音，把大家的注意力吸引过来。
    高级演技精通，启动！
    技能发动后，秦泽学长眉宇间的阴霾尽散，嘴角弧度轻松，脸色正常，蛋蛋一笑：“当时正好是我的投资公司拓展业务的时候，不知道大家有没有注意娱乐新闻，那段时间，剧组的资金出了问题。”
    “我知道，我看到过，说是资金方撤资了。”有同学大声说。
    “是的，那是秦宝宝第一次出演电影，我很快就联系到了剧组，打算出钱投资剧组拍戏。”秦泽道：“我爸说过，血浓于水，打断骨头连着筋，一家人应该互相帮助，互相扶持。”
    说这句话的时候，秦泽学长神情可激动了，就像歌颂“社会主义好”那样。
    从他不受控制流露出的表情中，可以看到他深深的尊敬着自己的父亲。
    学生们肃然起敬。
    老爷子满意的点点头，也被儿子的表演给欣慰到了。暂时抛开了心里的疑窦。
    听到这件事后，老爷子很快分析出两个关键点：
    1.我女儿不拍吻戏。
    2.我女儿只和我儿子拍吻戏。
    卧槽，这种事根本不敢细想啊。
    “可能是出于职业素养，郭正宇拒绝了替身拍吻戏，但秦宝宝是第一次拍戏，她甚至连男朋友都没有，肯定无法适应这种吻戏。有过一段小小的僵持，恰好，郭正宇的通告有了新的安排，他主动退出了剧组。并不是像网上流传的，我把他踢出剧组。我和导演商议之后，决定出演男一号。”秦泽漫不经心的口吻：“拍戏的时候，我问她：姐，你以后打算走影视路线吗？她思考了很久，点头说：想！我就说，那么你不可能一直用替身，演技要靠磨练，而不是靠替身。”
    “于是就有了这场吻戏，对我老说，其实和她拍吻戏，心理障碍挺大的，但既然选择出演男一号，只能接受。毕竟短时间内，也找不到合适的主角。她抗拒心更大，拍了好几次都没拍好。但最终还是成功了，对她来说，是演技的一次质的飞跃。”
    嗯，也是我吻技质的飞跃。
    从头到尾，秦泽说的有理有据，神情淡定自若，坦诚和若无其事的说话态度，很有说服力，让人信服。
    一，我并不是为了想和秦宝宝拍吻戏，而是暂时找不到男一号。
    二，沙场无父子，戏场无姐弟，一切都是为了艺术。
    任何事情披上艺术的外衣，瞬间就变的高大上起来。
    原来是这样！
    学生们想。
    原来是这样！
    老爷子想。
    原来如此，都是为了演戏嘛。而且儿子和女儿都很抗拒，是我想多了。
    “那么秦泽学长，你以后还会拍电影吗？可喜欢你演的电影了。”有女生问道。
    “以后有机会再说。”秦泽道。
    下一次，绝对不和姐姐拍吻戏了。
    他心想。
    这个falg要立好，端端正正的竖起来，不能倒。
    接下来，他又回答了几个问题，顺带和同学们谈了谈自己的公司，吹一吹公司的实力，鼓励学弟学妹们以后来公司实习，待遇从优。
    看了看腕表，时间差不多了。
    “最后再回答大家一个问题。”
    这次，没人举手，同学们嚷嚷着：“学长，推几支股吧。”
    “学长，我们要优质股，求你了。”
    “学长，带我们装逼带我们飞。”
    教授们的镜片，齐刷刷的闪过犀利的光。
    秦泽略作沉吟，看了眼天花板没启动的摄像机，笑道：“好，我就推荐几支自己比较看好的股，炒股的同学做个参考，不炒股的同学就当看个热闹。”
    他开的是私募，不像公募扛把子那样处处受制，这也不是微博之类的公开平台，事实上，个人推股不算什么，证券公司不也每日给客户推股。
    秦泽拿起讲桌上的油笔，转身，在黑板上写起来。
    一簇簇目光，死死盯着黑板。
    “秦泽学长要写股票了。”
    “快，拿小本本记下来，能不能发财，就看这一波了。”
    “今天来听课真的是明智之举，这波不亏。”
    有的学生记在纸上，有的学生直接掏手机，点开炒股软件，把秦泽写下来的股票保存在自选股里。
    教授们窃窃私语。
    “这几只股行不行？有几只感觉虚高了吧？”
    “管他虚高不虚高，先记下来，待会我们自己从里面挑更优质的股票。”
    “对对，赶紧记下来，这次要连本带利赚回来。”
    “看老秦，竟然不动笔？”
    “他动什么笔，他又不炒股，他是股市的搬运工。”
    “嘿，这老小子。”
    秦泽在黑板上写了十个股票的名字和代码，有军工股，有基建股，有农业股......都是他近期比较看来的股票。
    “我个人建议，短期持股，做短线就行，一个星期后可以卖，最长不要超过半个月，时间久了，情况会怎样谁都不知道。”他说。
    学生们点点头，在本子或者手机备忘录记下：短线，短则一个星期，长则半月。
    下课铃声响起来，这节课结束了。
    学生们的第一反应，不是收拾东西离开教室，而是蜂拥过来，近距离触摸秦泽，把他围的水泄不通，密密麻麻都是人，全是女生。
    男生们羡慕嫉妒恨。
    “秦泽，你的手机号码多少。”
    “秦泽，回来领毕业证那天，一定不要偷偷摸摸的领走啊。”
    “秦泽，我爱你。”
    女生们尖叫。
    “秦泽学长，我爱你。”忽然有一道粗犷的声音。
    卧槽，谁啊，恋爱观太偏了吧。
    他转头四顾，人头太多，找不到刚才喊话的家伙。
    然后女同学们缠着她要签名，秦泽一个个的给签了，要求写在脸上的，不理会，要求写在胸上的......当然也不能理会了，私下里肯定就答应，但公开场合，要注意尺度。
    除非打个马赛克。
    摆脱学生们，他跟着自己老子朝办公室的方向走。
    一路上，老爷子看他的眼神很古怪，秦泽读不懂老爸眼中的古怪，他开始瞎揣测，“这咸鱼居然真翻身了”、“我儿子竟如此出色？”、“这咸鱼和姐姐的吻戏一定有古怪”。
    走到办公室门口时，秦泽脸色不自然：“爸，你瞅啥呢。”
    老爷子眼睛一横：“瞅你咋了。”
    秦泽：“......”
    好吧，你是老子，你随便瞅。
    “总算没让我失望。”老爷子道。
    秦泽咧嘴笑。
    这么多年了，老爸是头一次不矫情的当面夸奖他。
    老爹大法器鞭挞多年的秦泽，心里酸溜溜的，这外挂开的，值了！
    “但我仍然不满意，”老爷子瞪着他。
    还不满意？
    非要我拳打东方灰狗，脚踩天上黑猫，您才勉强接受我这个不成器的儿子？
    我很厉害了呀，麻麻都夸奖我有出息。
    吾甚吊，吾母已知，然吾父没逼数。
    “你和苏钰早就是那种关系，可即便她一心一意的对你，帮你打理公司，你却直到现在才和她明确关系。”
    老爷子指头敲打儿子脑瓜，恨铁不成钢：“其实还是责任心稍有欠缺，要不是你今天坦然公开关系，下次回家我肯定当着你妈的面揍死你。”
    当着我妈的面揍死我.....
    秦泽：“？？？”
    什么情况，我和苏钰早就是哪种关系啊。
    爸您说什么呢，您是不是看错剧本了。
    秦泽懵了，总感觉有什么我不知道的事情发生了。
    心好慌！
    我爸......什么时候认识苏钰了？
    天了噜！n
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签