投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    一秦泽和姐姐返回办公室，他抽出一根烟，点燃，思考怎么应对。想事情的时候，他习惯咬一根烟。
    “这要变劣迹艺人，咱们就血亏了。”秦宝宝想坐沙发，又觉得隔得太远，不方便讲话。索性就侧身坐在弟弟大腿上，单手勾着他脖子，另一只手扇了扇烟雾，蹙眉道：“你挖她之前，没仔细考察过？”
    “不涉黄不嗑药不卖国，其他的都不算事儿。”秦泽没好气道：“出轨都不封杀，怼几句慈善机构，就封杀了？总感觉这件事很蹊跷。元芳宝宝，你怎么看？”
    秦宝宝受不了烟味，把他烟蒂掐灭在水晶烟缸内，说起来，姐姐虽然唠叨着不让自己抽烟，却买了一个范思哲的水晶烟灰缸放在办公室，女人果然口是心非，嘴上说不要不要，身体很诚实嘛。
    “哪那么多蹊跷，就她倒霉呗，碰到了心眼窄的，要搞她。”秦宝宝屁股扭了扭，道：“呐，小赤佬，你准备怎么办？”
    说实话，冬天衣服穿的太厚，很影响触感。
    秦泽走肾的想。
    “问你话呢，你要是没办法，我就自己处理了。”姐姐屈起白嫩修长的手指，啪一声，弹在他脑门。
    “你打算怎么处理？”秦泽来了兴趣，但凡有他在身边，秦宝宝就开启干物姐模式，有事弟弟做，没事和弟弟做。
    弟弟不愿意，她就嘤嘤嘤。
    “找王子衿咯，她在沪市大把大把的人脉关系。不找她找谁？”姐姐说。
    “你开得了口？”
    “废话，她吃我的住，住我的，衣服都是我弟弟帮她洗，找到办事怎么了。”秦宝宝义正言辞。
    秦泽：“......”
    果然是我姐姐。
    秦泽也是这么想的，找裴南曼，未必有找王子衿管用，沪市是裴南曼的地盘，更是王子衿的地盘。而对秦泽来说，找朋友帮忙和找女朋友帮忙，当然是选择后者了。
    “我上个厕所，子衿姐那边我来说吧，省得你以后不好意思跟她撕逼。”秦泽道。
    “阿泽最好了，姐姐么么哒。”秦宝宝抛来一个水汪汪的媚眼，亲他一口。
    秦泽很享受，起身离开办公室。
    哎，我果然没药救了。
    这时候让姐姐亏欠子衿姐人情，家里就没那么多勾心斗角的破事，可他本能的拒绝这种事，不想姐姐因为拿人手短而放不开拳脚撕逼。
    其实秦妈说的很对，秦宝宝一半的臭脾气是他们夫妻俩惯的，另一半臭脾气，是被秦泽一己之力养成的。
    所以秦宝宝会那么依赖这个弟弟。
    不知不觉，漂亮姐姐就被他养成了。
    养弟控我是专业的，开班授课只收998。
    厕所里，每个隔间都看过，确定没人。
    秦泽拨通王子衿的电话。
    “子衿小姐姐，想死你了，又想么么哒，又想啪啪啪。”
    “......”对面沉默了几秒钟，子衿姐缓缓打了个寒颤。
    “阿泽，咱们说人话。”子衿姐说。
    “子衿姐，是这样的，我公司旗下的艺人要被广电封杀了。”秦泽开门见山：“通过特殊渠道，从内部人员口中得知。本来这件事不想麻烦你，但那个艺人是《血战沪市滩》的女主角，她要是被封杀，电影立刻下架。”
    “什么原因呢？”王子衿道。
    子衿姐性格比较正派，如果艺人涉黄涉毒，她是不愿意帮忙的。
    “就因为在微博怼了某慈善机构贪污，有人想搞她.....想整她。”秦泽道。
    “哦，那我帮你问问情况，如果情节不严重，就撤了，反正也没公布。不过......”王子衿俏皮道：“阿泽要怎么报答姐姐？”
    “晚上请你吃鸡。”秦泽嘿嘿笑。
    如果是秦宝宝，她会开心的说：阿泽做的鸡最好吃了。
    但王子衿不是秦宝宝，她叫做钮钴禄·子衿.....不，是“新晋老司机·子衿”。
    子衿姐“哼”一声：“那我晚上下面给你吃。”
    “好啊，你吃鸡我吃面，么么哒。”
    “么么哒。”
    秦泽和王子衿明确关系后，就可以无压力的三百六十五度说肉麻话。
    啧，这电话甜到掉牙。
    刚挂断电话，手机又响起来了。
    来电人：苏泰迪！
    “什么事。”秦泽接通电话。
    “秦泽，你来公司一趟。”苏钰说道。
    哼，我正要找你算账呢，现在我爸已经把你当成秦家媳妇了。
    秦泽道：“嗯，下午过来。”
    “现在就过来。”苏钰急道：“咱们公司被证监会查了，以怀疑操纵证券市场、内幕交易为理由，冻结了咱们的账号。很快就会约谈你了。”
    “还想抓我回小黑屋？”秦泽一愣。
    宝泽投资没有任何违法违规的操作，这点秦泽可以肯定，那么无缘无故的，怎么就被盯上了？
    再联想到李薇因为不大不小的破事被封杀，很容易就能得出结论。
    是不是有人想搞我？
    我得罪谁了？
    该死，我又不是震惊大佬，我就一条咸鱼，哪里得罪人了？
    我自己怎么一点都不知道。
    “你放心，我把事情告诉曼姐了，她会帮忙的。”苏钰道。
    “好，我先过来。”秦泽匆匆挂断电话。
    他返回办公室，披上外套，朝姐姐道：“宝泽公司那边出状况了，我先过去一趟。”
    姐姐蹙眉：“什么事。”
    秦泽道：“啊，有人想搞我，我去看看什么情况。你别跟来，在公司等我消息，或者回家再跟你说。”
    秦宝宝咬着唇，看他离开。
    秦泽来到宝泽后，在会议室见了两位证监会的同志，聊了聊，听了一些不软不硬的警告，然后对方就离开了。
    秦泽和苏钰把他们送下楼，和颜悦色：“那我公司的账号，什么时候被解封？”
    两位同志淡淡道：“今天是初步面谈，具体的情况，还要经过后续调查才能清楚，先等着吧，自己底子干净，别人找不了你们的事。”
    啧啧，这贼喊捉贼的本事，有68年的功力了。
    秦泽点点头：“行，那我等你们消息。”
    苏钰咬牙切齿的语气：“太过分了，一言不合就冻结账户，哪有这样的？捉贼拿脏，捉奸在床，什么证据都没有好不好，我留学这么多年，都没见过这种事。”
    秦泽掏出烟，“国情不一样嘛。”
    苏钰气道：“给我也来一根。”
    秦泽分给她一根：“咬着就好了，你又不会抽。”
    “我郁闷。”苏钰倔强的从他兜里摸出打火机，给自己点上，用力吸一口，全吐出来。
    两人就站在楼下的垃圾桶边，一个抽烟沉思，一个蹙眉烟不过肺。
    走过路过额小白领，无不侧头看一眼高挑清丽的苏钰，这么一尊颜值爆表的大美人，哪怕抽烟都是一道动人的风景，可在大男子主义的某些眼里，就要忍不住痛心疾首了。
    “呐，小赤佬，你是不是得罪什么人了。”苏钰看着他，抿了抿唇，抽烟让她嘴巴干干的。
    “别一口一个小赤佬，那不是你叫的。”秦泽道。
    “难道要叫大神吗？这么羞耻的话，私底下叫一叫就好了啦。”苏钰眼儿柔媚。
    “先别管这件事了，我这边有件事要跟你谈谈。”秦泽朝她如花似玉的小脸喷出一口烟，居高临下的俯视她。
    “你是不是跟我爸说了什么不该说的话？”
    可惜苏钰不在站墙边，不然秦总给她一个壁咚，在用以犀利威严的眼神，抖m什么都招了。
    “没有呀，我就和你爸随便聊聊。”苏钰目光闪烁。
    “不承认是吧，信不信我大耳刮子扇你。”秦泽威胁。
    苏钰眼睛一亮。
    “......”秦泽道：“信不信我不理你了。”
    苏钰顿时妥协，做出委屈的表情，楚楚可怜的姿态：“没说什么啦，真的。”
    秦泽瞪她。
    她就从小兜兜里掏出手机，解锁，递上来：“那自己看嘛，我又没说什么。”
    秦泽打开聊天软件，翻看她和老爷子的聊天记录：
    “啊~叔叔你好，我是苏钰，是苏钰，苏钰，请您一定要眼熟我。”
    ......
    “很好的朋友，他经常晚上找我玩，每次和他玩过后，我才能开心的睡觉。”
    ......
    “叔叔，我是他秘书。”
    ......
    不知道为什么，脑子在颤抖，颤抖，抖.....
    苏钰心虚的诡辩道：“我是没说什么啊，你每天晚上都找我打游戏的吗........”
    秦泽怒道：“游戏两个字呢？被你吃了？”
    苏钰弱弱道：“四舍五入了嘛。”
    神特么四舍五入，你数学老师的棺材板谁帮你按的？
    秦泽抬起巴掌。
    “别打我，打女人的是王八蛋。”苏钰捂住脑袋，哪有女人不怕挨打的，她也怕，但就算她害怕，她也没想过要逃离小赤佬的魔爪。
    手掌落在她头上，秦泽给她来了一发“笑摸狗头”，无奈道：“改天你自己跟我爸解释清楚。”
    “哦。”苏钰不情不愿的委屈表情。
    “嗯，等哪天有空带你去我家吃饭，你自己跟我爸说。”秦泽补充道。
    漂亮的眸子里有璀璨的光芒跳动。
    ......
    另一边，前夫哥坐在办公室，听麾下头号马仔阿东的汇报。
    “事情都搞定了，老大准备做到什么程度？”阿东说。
    前夫哥双手交叉在胸，“先给点警告，过几天我约他出来谈谈。”
    阿东犹豫一下：“嫂子那边催您好几次了，老大什么时候回去。毕竟再一个月就过年了。”
    这个嫂子不是裴南曼，是曹兵的现任妻子。
    “等处理完这件事......”曹兵不耐烦的表情，正说着，放在办公桌的手机响了。
    来电人：曼曼！
    前夫哥不耐烦的表情立刻消失，取而代之的是温柔的笑容，接通电话：“曼曼？”
    “出来见一面。”裴南曼的冷淡的声音传过来。
    前夫哥大喜，“好，晚上见，我立刻定位置，就你最喜欢的那家湘菜馆。”
    裴南曼：“你搞错了，我不是来找你吃饭，现在就出来，园辉路这家茶馆，我等你。”
    前夫哥还想说话，耳边传来声音已经消失。
    她挂断了。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签