投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    园辉路的某家茶馆。
    包间外，一米七八的阿东，身材壮硕，眼神凌厉，给予来往的服务员莫大的压力。
    茶馆很安静，空气中似乎都有股淡淡的茶香。
    阿东脸色却很凝重，同时有些忐忑。
    他十八岁跟着老大和曼姐混，那时候他俩还没结婚，但兄弟们都知道老大对曼姐一往情深，最后的结局当然也很好，有情人终成眷属。可这样的日子只维持了一年，第二年老大和曼姐离婚了，隔年他娶了北方一位大官的老婆，而曼姐也离开北方，在沪市扎根，转眼就是七年。
    说实话，的确是老大辜负了曼姐，大伙儿心里明白，可大家也知道老大始终爱着曼姐，在阿东看来，老大除了这件事上辜负曼姐，其他的挑不出毛病，有魄力有能力，还对你一往情深，就算没有名分，仍然是他心里最重要的那一位。
    阿东心里为老大加油。
    包间里，裴南曼和前夫哥面对面，坐着，品茶。
    “别人不都说你曹兵心胸宽广嘛，怎么跟一个小男孩一般见识。”裴南曼吹了口茶，笑道。
    “没有任何男人乐意看见有别的男人接近自己的女人。”曹兵说。
    沉默了半天，双方喝茶，耐心十足。
    “都说好马不吃回头草，你曹兵怎么就和别人不一样呢。”最终还是裴南曼先开口，她叹了口气。
    “如果你是草，那一定是世上最甜美的。”曹兵深情款款的眼神。
    “快过年了，回去吧。”裴南曼叹道：“你儿子今天六岁了吧，这个年纪的孩子，整天嚷嚷着爸爸，但也最健忘，时间长了，宝贝儿子疏远你，可别怨我。”
    “除非你原谅我，咱们破镜重圆，我就放过那小子。”曹兵直视着裴南曼的眼睛。
    回应他的是滚烫的茶水，直接泼在他脸上。
    “给脸不要脸。”裴南曼似是动了真怒，温柔贤淑的气质，忽然变得凌厉张扬起来，她像是变了一个人。
    “破镜重圆？然后安心理得的给你当小三？曹兵，你特么以为你是龙傲天？”
    龙傲天是从秦泽那里听来的。
    据说是个一等一的风流男人，身边美女如云，和谐共处。
    裴南曼当时嗤笑，说这种男人占着钱多勾搭肤浅的女人。
    秦泽说，no，龙傲天的女人，个个都是国色天香，倾国倾城，没有高低之分。
    裴南曼就默默记下了这个男人的名字：龙傲天！
    曹兵清俊的脸庞，肌肉抽搐，没生气，他默默抽出纸巾，擦干净脸。
    “再给我三年时间，”曹兵咬牙，腮肌都凸显出来：“三年后，我和她离婚，我会娶你，曼曼，这么多年了，我对你的心意永远都没变过。”
    “爱情不是你想买想买就能买。”裴南曼淡淡道：“当年你和我离婚，攀上刘家的金枝玉叶，我们的感情就彻底断了。这些年你在那边过的挺好，我自己一个人也乐得自在，何必再纠缠不休？到底也是为你生了儿子的，别辜负人家。”
    他看着眼前本该相濡以沫一生的女人，没有恼羞成怒，没有因爱生恨，只有浓浓的惆怅和懊恼。
    “可我放不下你，真的。”曹兵说：“你说我没文化，我改了，这些年我努力让自己变的像个文化人，我还成人自考了北大的文凭。这些年我看过很多书，有一句话印象深刻：男人这一辈子，有一个让人至死难忘的女人，足矣！”
    爱她，就为她自考北大文凭！
    感觉传出去，又是火遍一时的网络名词。
    裴南曼摇头，心好累。
    “可我不能生孩子，你当初选择离开我这个不会下蛋的母鸡，现在兜里揣颗蛋，回来找我破镜重圆，曹兵，你觉得可能吗？”
    虽然过了这么多年，但提到这个话题，裴南曼心里仍有几分伤感。
    不能生育，对一个女人来说，是最残酷的事。
    “我儿子很乖的，你肯定会喜欢。”曹兵说。
    “别说这些不可能的话，今天找你，不想撕破脸皮，你也洗白了，我也没当初那么大的戾气了，大家坐下来好好谈。”裴南曼手指旋转着茶杯，“这件事跟他没关系，如果你非要找麻烦，那就放开他，冲我来。虽然我和姐夫的关系不好，但好歹是他小姨子，我带上子琪和东来走一趟李家，这沪市啊，你也别混了。”
    “北方那边呢，是你的地盘，不过我爸有几个生死之交在那边，我厚着脸皮求上门，想必他们也很愿意给你找点乐子。”裴南曼咔嚓一声捏碎骨瓷杯：“你要玩，我陪你。”
    曹兵心里一凉，头一次升起怨气：“你就那么在乎这小子？”
    说曹操，曹操到。
    悦耳的手机铃声，裴南曼的电话响了，来电人就是秦泽！
    “正好，一次性把话说清楚。”裴南曼接通电话，开了免提。
    “曼姐，说出来你可能不信，我怀疑你那个前夫想搞我。”秦泽的声音。
    曹兵眯眼。
    裴南曼轻笑道：“反应挺快。”
    “还真是啊，”秦泽沉默三秒：“那我不管，这件事你替我摆平，你说过的。”
    “这件事是曼姐的不是，放心，交给我。”裴南曼歉声道。
    “哈，我就知道曼姐最善解人意，改天去你家，做顿好菜谢你。”秦泽笑道。
    “不用改天，就今天吧，正好，东来最近又野了，你过来替我管教管教。”裴南曼柔声道。
    “好嘞！”卸下了心中大石的秦泽，声音都透着轻快。
    曹兵心都凉了，他的曼曼语气竟然这么温柔？
    主动邀请他去家里玩。
    曹兵和裴南曼一起长大，最清楚她的性格，也许这个叫做秦泽的男人，并没有走进她的心里，但不能否认，裴南曼对他，和普通人是不一样的，甚至比一般的朋友还要重视。
    此子不除必成大患！
    变成文化人后，看过几本的曹兵，脑子就不受控制的飘出这句话。
    “秦泽，是男人，敢不敢跟我玩玩？”曹兵冷笑道。
    裴南曼眉头一皱。
    电话对面也沉默了。
    片刻后，“呦，前夫哥也在啊。”
    裴南曼轻声道：“找他出来谈谈，这件事和你没关系，放心。”
    秦泽唉声叹气道：“前夫哥啊，我和曼姐纯粹是朋友关系，你别误会，大家都是生意人，和气生财嘛。你又封我公司账户，又封杀我旗下艺人，太过分了。这样，大家坐下来好好谈，我给你百分之五的干股，握手言和怎么样。”
    这年轻人似乎比意料之中的更软。但从商人的角度来看，曹兵却很欣赏他的态度。这样的人，才能把生意越做越大。
    曹兵道：“秦泽，你知道动物是怎么争夺交配权的吗？”
    裴南曼眉头一挑。
    秦泽：“......”
    卧槽，前夫哥你是要说什么十八禁的话题吗？我年纪小，请问你刚才的话可以撤回吗？
    曹兵继续道：“在动物界，交配权是个很重要的权利，仅次于领地，雄性动物要为此付出血与生命的代价，胜利者才能享受交配权，优胜劣汰，在这里也可以解释。”
    那边沉默了片刻，秦泽的声音：“你的意思我大概懂了，我踏入了你的禁区是吗。所以你要亮出你的爪子，跟我来一场血拼，不管我和曼姐是不是真有奸情。”
    曹兵冷笑：“你可以这么理解。”
    “何必呢，我就是一条咸鱼，哪里当的起您大动干戈......”忽然，电话那边传来压抑的声音：“卧槽，系统你凑什么热闹，这种时候就不要颁布任务了啊，系统你是笨蛋吗。”
    曹兵：“？？”
    裴南曼眨了眨眼：“？？”
    “是我秦泽提不动刀，还是你前夫哥太骚？”秦泽画风忽然就变了，张扬的很，“行，你要玩是吧，我陪你。曼姐，这件事你别插手。”
    裴南曼一愣。
    曹兵冷哼道：“很好，就等你这句话。”
    “啊，前夫哥，你觉得曼姐怎么样。”秦泽没头没脑的问道。
    曹兵看她一眼，“你想说什么？”
    “两句话，”秦泽道：“可爱，想日。”
    “想搞我？欢迎来搞！”
    裴南曼嘴角抽了抽。
    曹兵额头青筋直跳。
    莫名其妙的就变成两个男人的宣战了。
    裴南曼有些一头雾水，但话已经说到这地步，已经没必要谈下去。她深深看了眼曹兵，默然起身，走出包厢。
    曹兵坐着，脸色阴沉。
    包间门打开，阿东看见脸色如罩寒霜的裴南曼，再扭头，看见老大坐在沙发上，神情阴沉。
    他心里一突，知道这场交谈不欢而散。
    “曼姐，老大是真心想与你和好。”
    裴南曼没理他，径直走去，阿东跟上几步，道：“曼姐，毕竟这么多年的感情，您也太绝情......”
    裴南曼扭身就是一脚。
    将近一米八的魁梧大汉，直接被蹬飞出几米远，倒地后翻了几个滚，蜷缩成一团吐苦水。
    回到自己的玛莎拉蒂车里，裴南曼转头就拨通秦泽的电话。
    “你行不行？”
    “行不行，试试看就知道了。”
    “听你这语气，倒是埋怨我咯？”裴南曼冷笑一声：“我说过，曹兵想搞小动作，我来招架。你自己要伸长脖子往上凑。”
    “不是埋怨你啦，埋怨另一条咸鱼。”秦泽叹道：“曼姐，我现在回过味来了，你是不是早就想教训你那前夫了？然后拉我当陷阵卒，顺便试试我的深浅？”
    裴南曼沉默，不否认。
    “跟你们这些老江湖混啊，脑子转不快，真心要完犊子。”
    “被他纠缠的烦了，本来今天之后，打算把他的势力从沪市连根拔起。滚回北方去，眼不见为净。”裴南曼轻声道：“我给了你全身而退的机会。”
    “但你这件事，给某个家伙找到了搞事情的契机，现在我想退都退不了。”
    “没听懂。”裴南曼说。
    “你那些后手先留着吧，我陪你前夫玩玩，如果我不跪了，再由你出面收拾残局，如果我赢了，啧，你得怎么谢我？”
    裴南曼笑了笑，特妩媚那种，“可爱，想日？”
    秦泽：“......”
    裴南曼：“欢迎来搞？”
    秦泽：“......”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签