投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    如往常一样，秦泽打开电脑，看盘，咸鱼泽的腿上坐着娇媚动人的姐姐，沙发在对面六七米外，隔那么远说话，费劲。
    所以姐姐很贴心的把位置让给弟弟，她坐弟弟大腿上，姐姐可喜欢这种坐姿了，不但能欣赏咸鱼认真工作的样子，偶尔还能挑逗一样。
    大家都知道两位秦总功用一个办公室，姐弟俩联手打造出了一个蒸蒸日上的娱乐公司，想一想秦家姐弟奋斗的画面，多感人多励志。
    但如果有人推开办公室的门，会发现，姐弟奋斗？不存在的。
    这画面应该叫做“姐弟俩没羞没躁的工作日常”、或者“姐姐坐弟弟大腿上，弟弟面不改色的工作”。反正不管那样，传出去药丸！
    “中午我们吃什么？”秦宝宝对股票一窍不通，也没兴趣，反正她不是那种为了工作和学习，可以头悬梁锥刺股的人，否则以姐姐的聪明伶俐，学历还能更高一层，比如考个博士，或者博士后？
    总感觉姐姐变成博士后，会变得很恐怖。
    “吃鸡。”秦泽下意识道。
    “外面的鸡，没你的好吃。”秦宝宝扭扭屁股，表示抗议。
    “随便你吧，你想吃什么，就吃什么。”秦泽专心看他大盘，敷衍几句。
    “吃你！”秦宝宝咬牙道。
    “吃呗，吃哪个部位都行。”秦泽表示无所谓。
    姐姐凑到他耳边，伸出粉红小香舌，舔了一口耳垂，砸吧砸吧：“没味道，你是条假咸鱼。”
    秦泽：“......”
    你还是叫我小赤佬，或者黑了心的蛆，我比较能接受这两个。
    等等，咸鱼是谁给我取的？
    我什么时候背上了咸鱼的绰号？
    回想一下，我的称号“快枪手”、“小赤佬”、“黑了心的蛆”，现在又多了一个“咸鱼”，为什么我的称号都这么lo啊？
    掀桌！
    于是秦泽在姐姐小腰狠狠戳了一下，姐姐立刻软在他怀里，脸埋在他脖间，温热的气息喷吐，酥麻的让秦泽起了一身鸡皮疙瘩。
    没错，脖子就是他的敏感点。
    “嘤嘤嘤，小拳头锤你胸。”秦宝宝啪嗒啪嗒打了他几下。
    秦泽正要出手教训嘤嘤怪，抽空看了眼电脑，愣住了。
    他猛的扑到电脑前，没控制好距离，大腿上的姐姐砰撞在桌沿，姐姐疼的泪眼汪汪。
    “你就一点都不知道疼姐姐吗？”秦宝宝拎他耳朵。
    但秦泽恍然不觉，死死盯着电脑。
    “怎么了？”秦宝宝扭头看电脑。
    屏幕上，原来节节攀升的大盘，红红火火的大盘，变成了草原色。
    沪指停在4905.81，跌了2%。
    “诶，今天怎么跌了？”秦宝宝萌萌哒的表情。
    秦泽没心思和姐姐解释，他脑子进入高速运转模式，姐姐外行看热闹，不懂这个数值代表什么，但他清楚。刚才还走红的股市，涨1.2%，半个小时左右，暴跌百分之三。
    这个有点恐怖，意味着半小时内，很多股跌停，更多的股开始走低。
    卧槽！
    这不科学！
    秦泽把姐姐的大屁股推开，飞快点开一支支股票，不出所料，很多走红的股，在半小时前急转而下，走势低迷，再也抬不起头的趋势。
    这很操蛋啊。
    男人抬不起来很操蛋。
    股票抬不起来更操蛋。
    不久后，中午11:30，股市休市，指数稍稍有所回升，跌1.8%。
    秦泽披上外套就走，他要去一趟宝泽公司。
    “不吃午饭再走吗？”秦宝宝喊他。
    “不吃了，你自己吃吧，别吃鸡啊。”秦泽告诫姐姐一句，然后走了。
    姐姐哦一声，把外卖软件里“小鸡炖蘑菇”给取消。
    她重新找了一家面馆，撅着小嘴，仔细看起菜单。
    不吃鸡，就吃面吧。
    秦泽赶到宝泽投资公司，直接召开会议。
    各部门经理，各组组长，加上副总苏钰和他自己，总共十八个人，现在公司员工有四十多个了。
    “大家有什么看法？”秦泽环视众人。
    众部门经理沉默。突如其来的暴跌，让大家都有些不知所措，在座的都是这行的老手，但股市的瞬息万变，光凭经验并不靠谱。
    “今天大盘跌的格外妖气。”
    “是啊，上个厕所回来，大盘就暴跌了，我还以为我上厕所的姿势不对。”
    “或许是庄家在出货。”
    “能一口气把大盘拉低百分之二，这得什么样的庄家？”
    “庄家可能是一部分，从交易量来看，有很多散户爆仓了。”
    “都是玩杠杆的。”
    经理们七嘴八舌的议论，组长偶尔插句话。
    宝泽公司规模不算大，但资金特别浑厚，足够让一些小型金融机构汗颜，有股神老总坐镇，经理们心里一点都不慌，很端得住。
    秦泽再看苏钰：“苏副总，你怎么看。”
    苏钰：“秦总，这件事必有蹊跷。”
    秦泽：“我也认为。”
    最终决定静观其变，老股民都知道忌讳追高抛低，他们当然不会因为一次短暂的暴跌而抛售股票。说不定，是在消灭泡沫股呢？这次之后，股市更加健康向上了呢，说不定，下午就涨回来了呢。
    然后，下午一点，开市！
    沪指走出了歪歪捏捏的波浪线，交易量，进进出出很剧烈，持续几个小时候，收盘时，疲软，呈弧线下滑，下跌3.21%。
    这一天，宝泽公司损失了五百多万。
    秦泽：(╬￣皿￣)
    苏钰：(╬￣皿￣)
    股市：┐(￣ヘ￣)┌
    心好痛！
    “没事，明天回涨回来的。”
    “我觉得可以抄底。”
    “先等等吧，在观望几天。”
    “这波跌的姿势很独特啊。”
    “感觉股市已经飘了，妈蛋。”
    宝泽公司的经理们交谈着，表情很轻松，最多抱怨一下月底的奖金可能会下滑，对股市依然看好。
    但在第二天，周四，股市开盘。
    开盘依然跌，沪指绿油油的，上午九点到11点半，走出了波段起伏很大的心电图，直到休市。
    下午开盘，有散户抄底，沪指坚挺了几分钟，勉强见红，但迅速急转而下，它......开始暴跌了。
    三点收盘，沪指暴跌百分之五，最起码百股跌停。
    秦泽眉头跳了跳，不用看公司账户，他心算一下，几天亏损八百多万。
    “什么情况？这跌的毫无征兆，我在外国这么多年，都没见过这么莫名其妙的暴跌，这不科学。”苏钰茫然，“阿泽，你怎么看？”
    “国情不一样，外国股市那叫投资，中国叫炒股，“炒”字说明了一切。”秦泽抓抓脑袋：“然后，我怎么看？我能怎么看，我特么也懵逼。”
    如果系统给力点，来一发预测未来，秦泽就能信心十足的说：满仓，抄底！或者：割肉，全抛！
    但他的炒股水平，是嗑技能书嗑出来的，再加上自己的努力，牛叉归牛叉，但属于“人类”范畴，不是挂逼。
    这时候很蛋疼的，股市崩成这样，不抛，明天再给你一个跌停。抛，明天涨了呢？
    “系统，系统，快帮帮忙，我这个股神有点慌。”秦泽道。
    “淡定，你一点都没有其他主角的沉稳。”系统道。
    “谁告诉你我是主角的。”
    “每一个拥有系统的人，都是主角！”
    “但是如果这个系统是你，我就很怀疑了。”秦泽道：“你不是升级了吗，计算能力提高了吗？快帮我算算，明天股市跌不跌。”
    “计算≠算命，宿主，我感觉不行。”
    “我觉得行，你统计一下数据啊，只要数据足够庞大，通过计算，就能达到类似算命的程度。”
    “谁告诉你这个国家的股市可以通过数据来计算涨跌的？”
    “......”秦泽：“我的错，我不该把希望寄托给你，多么痛的领悟。”
    “再等等，等明天。”秦泽咬牙道。
    “嗯。”苏钰点点头，面带忧愁，然后把头靠在秦泽肩膀。
    天时地利之下，苏钰强刷了一波亲密度。
    这个机会不能放过，明天要是还跌，她就考虑小小的哭一下，然后乳燕投林那样，投入秦泽的怀抱。
    熬到下班，员工们默默回来，气氛比较沉重，不止是公司亏损严重，他们个人也亏损不少。
    秦泽心事重重的回家，姐姐的撒娇卖萌都没搭理，王子衿羞答答的主动亲嘴他都敷衍了。
    星期五！
    早上看盘，沪指跌百分三，相比昨天，又一波强势的涨幅。但开盘紧紧半个小时，沪指暴跌百分之六，几百只股跌停。
    办公室里，秦泽拨通了赵铁柱的电话。
    “喂，又什么事，我在忙呢。”铁柱兄的声音有些气喘。
    “你上次打我电话，什么意思？”秦泽沉声道。
    “哪次啊？呼呼呼......有话快说，我在运动呢，体力消耗严重。”铁柱兄道。
    “出海钓鱼那次。”秦泽道。
    “哦，随便聊聊，没什么意思......”铁柱兄的喘息声更重，隐隐听见一个女人尖叫：要死了要死了！
    “不说了，我还要运动几分钟，拜拜。”赵铁柱说完，飞快挂断电话。
    秦泽一丢手机，冲到股票部门，大声道：“清仓，全部清仓！”
    “清仓！？”
    众人愕然。
    李林峰道：“秦总，清仓不了！”
    秦泽一凛，推开旁边的操盘手，仔细一看，除了两支股跌百分之六，其他的......全部跌停！
    这一天，被称作“黑色星期五”，千股跌停。
    沪指一改蒸蒸日上的趋势，从5100点，急转而下，三天时间，跌了几百点。
    牛市以来，第一次迭的如此惨烈。
    没有一点点防备，也没有丝毫征兆，前一刻红红火火的上升趋势，下一刻，直接掉到天花板。
    星期五收盘后，网上炸锅了。
    没有人能预料到，没有人能想到。
    不但是股民，就是一些金融机构，也一脸懵逼。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签