投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    股市从今年初回暖，慢慢攀升，直到年中，股市来临的消息传遍全国，然后一直疯狂走高，直到全民炒股，全民议论。到今天，从未跌的如此惨烈。
    这半年多的时间里，很多人像秦泽一样，一夜暴富，真正的咸鱼翻身，屌丝逆袭。但这三天，很多人大出血了一把。
    周末两天，网上炸锅。
    “卧槽，谁能告诉我发生了什么？”
    “要变天了？股市还行不行啊，求吊大的讲一下。”
    “这几天朋友圈被股市刷屏了，很多人血亏，但我一点都不高兴，因为我也亏了。”
    “哈哈哈，我也亏了，但却莫名喜感，看着一群人和我一样，我心里就平衡了。”
    “现在手上还有几万的股，下星期要不要抛，怎么办，怎么办？”
    这波暴跌，没有引起太大的恐慌，但足够让人肉疼了。
    论坛、贴吧、微博，各大社交平台，都能看到有讨论股市的，玩闹性质偏多，各种帖子附带搞笑图片，比如某大爷挥手的图片，以前配字：“别跟我说技术分析，我只要满仓！”
    现在是这样：“别跟我说技术分析，我只要清仓！”
    再比如：“以前我吃什么狗吃什么，现在狗吃什么我吃什么。”
    等等！
    意外的是，秦泽火了。
    他火了，火的莫名其妙。
    因为有人把一段小视频传到网上，没错，就是他在财大讲课的那个视频，就一小段，秦泽给大家推股的那段。
    视频里，秦泽在黑板上写十支股票，身为大名鼎鼎的股神，大家本该把目光聚集在股票上，但没有，大家听到股神说了几句话后，彻底不淡定了。
    “我个人建议，短期持股，做短线就行，一个星期后可以卖，最长不要超过半个月，时间久了，情况会怎样谁都不知道。”
    秦泽在视频里是这样说的。
    算一算，他在财大讲课，到今天，十三四天，恰好半个月左右。
    时间恰好对上！
    这段视频在网上疯传，借着股市的热潮，神挡杀神，碾压无数“国民女神”、“小鲜肉”的八卦新闻，周六当天晚上，上了热搜榜首。
    既黑驴科技的神预判后，他又一次做了神乎其技的预言。
    秦泽的微博瞬间爆炸。
    “快枪手，啊不，股神，你是不是预感到什么了？”
    “股神，你是不是觉得牛市完了？”
    “虽然我不炒股，但我又被炸过来了，手动给你666。”
    “卧槽，股神快说话啊，牛市到底过没过。”
    “捉急，十几万的家底丢股市里了，你倒是说说啊，股市有没有希望回暖。”
    网友们没得到秦泽的回应，捉急的很，有人开始破口大骂，说他内幕操作，或说他江郎才尽，现在没准正血亏的在家嘤嘤嘤的哭。
    这些，应该都是重仓的散户，心态快崩了。
    “阿泽，你微博好多人在骂你，要不你去给大家说说？”秦宝宝也捉急的紧皱漂亮的眉头。
    她脸蛋又白又嫩，眉毛却墨色浓重，就显得特别漂亮，特别有神。
    此时，家里，王家小姐姐坐他左手边，自家姐姐坐他右手边，王子衿啐道：“说什么，说股市崩啦，大家快跑。信不信你弟弟回头就被逮进小黑屋里？没文化的败家娘们。”
    忽然发现，最近姐姐们有事没事就掐一下，完全没有了闺蜜间拳拳有爱的心。
    “你有文化，那你说周一股市涨不涨？”秦宝宝反驳。
    “我怎么知道。”王子衿翻白眼。
    “呦，没文化的败家娘们。”秦宝宝牙尖嘴利。
    这时，手机来电了，老爷子打来的。
    “阿泽，公司怎么样。”老爷子沉稳的声音。
    “亏惨了。”秦泽叹了口气。
    “稳一点，网上说是抄底的好机会，但我觉得还远远没触底，建议你先割。”
    不知道为什么，总觉得老爷子的声音里有几分幸灾乐祸。
    秦宝宝抢过电话，“哇”一声哭出来：“爸，亏的可惨了啦，第一天五百万，第二天八百万，第三天一千多万。”
    说着说着，姐姐眼里就泪光闪烁了。
    三天内亏掉两千多万，普通人得排队天台见了。秦宝宝心疼的要死，又不敢在弟弟面前哭，怕给他压力。
    “不哭不哭，多大人了，亏点钱就哭。”老爷子哄了几句，纳闷道：“你弟弟亏钱，你也不用哭成这样吧。”
    哭声猛的止住了。
    “......”姐姐泪朦朦的大眼睛转了转，“讨厌，我也有股份在里面的啦，呜呜.....”
    找到了新的理由，她继续哭。
    秦泽就想，还好亏的不是老婆本，不然姐姐怎么回答？
    “讨厌，因为阿泽的老婆本就是我的钱啦....”这样回答吗？
    腿药丸！
    秦宝宝不好跟弟弟哭，但跟老爸哭没压力，于是这通电话变成了老爷子安慰心肝宝贝闺女，完了，老爷子也忘记自己找儿子是干啥的。
    “你打算怎么办？”王子衿难得不看电视剧，关注这件事，她知道秦泽的投资公司，是他资金来源的主要渠道。
    “先逃出来，之后考虑玩票大的。”秦泽苦笑道：“其实铁柱已经给我暗示了，说的云里雾里，似是而非，怪我，没反应过来，话里机锋，不混体制的，真反应不过来。”
    铁柱那番话，现在回想起来，细思极恐。
    “打鱼总要收网，可这次似乎玩脱了，我想了想，其实那只手在上个月就开始把控风险了，断断续续清除了很多杠杆，但市场的疯狂远超想象，这次股市，本来就不健康。泡沫戳一个灭一个。一连三天的暴跌，就是因为玩杠杆的人太多，爆仓了。”
    王子衿和秦宝宝相视一眼，俱是愁容满面。虽然很相信弟弟（男朋友）的能力，可有句话说：常在河边走哪有不湿鞋！
    就像这次，三天就亏了两千多万，一般的小公司，可以宣布破产了。
    晚上，股市暴跌的事都上新闻了，比如cctv，提及这次股市暴跌，市值蒸发百亿，但专家指数，牛市前景依然可观，希望广大群众不要慌。
    财经频道，专家说：“股市涨跌向来是常态，星期五的沪指暴跌，让很多人感到恐慌，正是因为这种恐慌，导致了股市连续跌了三天的原因。牛市来势汹汹，让群众看到了有利可图，蜂拥而入，但百分之八十的散户，心里是没主见的，他们习惯从众，就像三人成虎。星期五的放量下跌，不但将一些泡沫股剔除，更让一些墙头草离场，股市反而将迎来更健康的状态。”
    虽然这年头，大家都嘲笑砖家叫兽不靠谱，但在六神无主的情况下，有权威人士跳出来“维稳”，散户们就像离家的孩子找到了妈妈，心就安定了。
    千盼万盼，周一来了。
    这天，沪指跌百分之六。
    秦泽逃出三分之一的股票。
    周二，跌百分之四。
    又逃出三分之一的股票。
    周一，跌百分之二。
    清仓成功。
    秦泽虚弱的躺在沙发上，结结实实松口气，感觉身体被掏空。妈蛋，这波放量下跌，让他亏了五千万左右。
    啪宝宝至少死刑不亏，玩股票却血亏了。
    苏钰“虚弱”的躺在秦泽边上，脑袋靠在他胸口：“哎呀，这次可亏惨了呢。”
    嗅着大神身上好闻的气息，感觉自己棒棒哒。
    秦泽终于松口气，登陆微博，发表感言：“终于逃出来了！”
    这话在午饭时间发的，然后下午开盘，股市回暖了，今天小涨百分之二，股民顿时欢欣鼓舞。
    “抄底的时候到了，兄弟跟我冲啊。”
    “明天的百万富翁就是我。”
    “杀呀，大刀向鬼子，钞票向股市，冲锋！”
    “还好我没抛，为自己的机智点赞。”
    两个经理，四个组长，敲开秦总办公室的门，脸色很难看。
    李林峰道：“秦总，咱们割的亏啊。”
    另一个经理：“秦总，五千万真的就白白损失了。”
    两个组长叹口气：“秦总，咱们在杀回去吧。现在是抄底的好时候。”
    几分钟前，公司的员工在私下议论，说秦总的股神传说终于破灭了，秦总栽大跟头了。如果再坚挺几天，就不用亏损这么多了。可惜秦总终究太年轻，被吓住了，吓尿似的割肉，这下好，不但割肉，还洒了把胡椒粉。
    秦泽看苏钰，苏钰端端正正的坐在他身边，道：“我都听你的。”
    这一刹那，苏钰感觉自己勾搭男人的技能点上了，因为他从秦泽的眼中，看到了浓浓的好感。
    然后，下一个技能点，苏泰迪要点在“宫斗”技能。
    秦泽想了想，没回答下属们殷切的期盼，他打开手机，点进微博。
    微博前几十条的内容：“股神也割了？”
    “我去，股市刚回暖啊，难道还是不行？”
    “吓的我赶紧割。”
    “天了噜，牛市真的过了吗？”
    ......
    接着，变成这样：“狗屁的股神。”
    “妈了个巴子，我刚割肉，股市就回暖了。”
    “红的我心疼肝疼肺疼，靠！”
    “股神？神特么股神，这脸打的痛不痛？”
    “感觉又要上头条了：股神秦泽忍痛割肉，股市忽然走红！啊哈哈哈，好有意思。”
    “哎，就知道不应该迷信，哪有神啊，股神的招牌算是砸咯！”
    “还不删微博？等着更多人打脸吗？”
    我又要上热搜了？
    上次是歌功颂德666，这次是嘲笑打脸啪啪啪？
    到晚上，肯定会有这样的资讯《股神传说破灭》、《一代股神的陨落》、《股神？一个幸运儿罢了！》
    秦泽退出微博，看向下属们，笑道：“接下来，我们要玩票大的。”
    “杀回去吗？”大家眼睛一亮。
    “不，我要做空，不过在此之前，我先打个电话。”秦泽逼气十足。
    秦泽看着股市火起来，看着全民炒股，现在，他要看着股市崩塌。
    下属们脸色惊恐起来。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签