投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    无数散户一脸懵逼，大部分金融机构也措手不及。
    但吃鸡程度远远不止如此，这次是真的推金山倒玉柱，十头牛也拉不回来。股市连续暴跌了一个星期。
    从百股跌停到千古跌停，一个星期里，新闻上说，市值蒸发上千亿。这下子不但散户恐慌，连金融机构都慌了，疯狂出逃。后来演变成想逃都逃不了，因为每天一开盘，就绝望的发现自己的股票跌停了。
    网上“哭”声一片，到处都是炒股穷一生的感慨。大家半开玩笑，半辛酸的调侃“天台见”。
    事实，真的有人跳楼，比如疯狂玩杠杆的，不但一朝回到解放前，还欠下无法偿还的巨额债务。
    先是各种砖家叫兽跳出来安抚民心，告诉大家股市很健康，这次放量下跌是去除泡沫......诶，这话听着老熟悉了，算了，反正民众好忽悠。
    然后国家队宣布入场救市，各大资讯推送利好消息，安抚股民恐慌的情绪。
    可是有一有二，决定就有三，这次大家都吓尿了，不相信了。
    “哎，完蛋了，这次真的完蛋了。”
    “上次我以为掉到地板，该抄底了，现在才知道，那是天花板。”
    “没事，这次下水道了，兄弟们赶紧抄底啊。不要怂，就是干。”
    “干你老母哦，我内裤都套股市里了。”
    “不说了，我就坐在天台，抽完最后一根烟......”
    “楼上的等等我，咱们相约在天台。”
    这件事明星都来蹭热度，在微博发“天台见”的图片，或者“求求你，把我血汗钱还给我”的图片。
    也不是纯调侃，明星们也炒股，而且投的肯定比散户更多，血亏起来，都是几百万乃至上千万的亏损。
    相比起全民哀嚎，宝泽投资公司则是喜气洋洋，欢呼声不止。
    前几天还在暗叹秦总石乐志的公司员工，现在只喊666，如果秦泽说一声：我缺膝盖！
    公司全体员工会很热情的献上自己的膝盖。
    “这个月的奖金爆炸了。”
    “终于可以带着媳妇出去浪了。”
    “奖金一到手，房子首付就凑齐了。”
    “跟着秦总混，太明智了。”
    “我都没想到，股市居然真的崩了，哈哈哈。”
    “虽然我的私房钱全赔里面了，但这个月的奖金，是我私房钱的几十倍。”
    “我已经开始期待年终奖了，哇哈哈哈。”
    “秦总可真会装逼啊，咱们都以为他栽定了。”
    “装逼？文化人的事情，能算装逼么？”
    引得众人哄笑起来，办公室内外充满了快活的空气。
    会议室里，秦总召集大家开了个会，主要是装逼啦！
    秦总大马金刀的坐在主位，脸上带着“孤一生未尝一败”的霸气和傲气，下方的臣子们心悦诚服，躬身说：秦总牛逼牛逼最牛逼！
    在心里把自己替代成贵妃的苏钰，脸上笑容明艳，与有荣焉。
    末了，李林峰感叹道：“账户上还有一部分股票没有抛出去，股市崩的太早了。”
    “是啊，太早了些。”
    “一定要找机会被锅甩出去，不能砸手里。”
    其实宝泽投资已经赚大发了，十倍的杠杆，高位抛售，现在股票跌到地板，目测有往海底两万里跌下去的趋势，到时候只要花费一丢丢的代价，就能把股票买回来，还给券商。
    但经理们强迫症犯了，想着一定要把货都出完。尤其是李林峰，抓耳挠腮的捉急。
    没办法，他是处女座。
    “不急，国家队入场了，股市在未来几天，会有小幅回暖，但诸位爱卿......大家不要担心，顶多是牛市回光返照。趁着回暖的时候，咱们再赚一波。”
    经理们纷纷醒悟。
    “对了，咱们第一个产品到期了吧？苏钰你让财务部统计一下收益，然后关闭产品吧。”秦泽道。
    苏钰点点头。
    接下来，秦泽宣布退朝。
    哦，是散会。
    大家各忙各的去。
    “对了，秦总我们打算组织一次庆功宴，您一定要来。”李林峰说。
    秦泽一愣，“我怎么不知道。”
    开什么玩笑，朕的臣子要饮酒作乐，居然没通知朕？
    “哦，我们跟苏副总申请过了。”李林峰道。
    “嗯，晚上咱们吃一顿，这段时间，大家都蛮压抑的。”苏钰道。
    “这样啊，那行吧。”秦泽点头。
    算了，既然大臣和朕的爱妃申请了，也是一样的。
    “你去吗？”苏钰问道。
    “我去啊，当然要去。”秦泽道。
    不能让大臣们和爱妃单独玩耍。
    近几日，笼罩在众员工心里的阴云消散一空。
    下午没什么工作，员工们在大办公室聊天，经理们在小会议室聊天，抽烟。
    秦泽回到自己的办公室，问财务部要了近期的业绩报表，然后拍照，发给姐姐们。
    秦宝宝和王子衿为他担忧好一阵子，股市崩盘后，她们可开心了。
    王子衿回复：“厉害了我的阿泽，姐姐口头奖励一下。”
    王子衿含着金钥匙长大，对钱看的很轻，真心为秦泽高兴。
    秦宝宝：“看到阿泽赚了这么多钱，姐姐终于松了口气。”
    秦泽回复姐姐：“我认真起来，连我自己都怕。”
    “不是哦，”秦宝宝发来一个搓鼻子的委屈表情：“姐姐前阵子买了几只包包，然后给入室狼也买了一个，还有好多奢侈品，你都知道的。”
    秦泽“疑惑”的表情：“你不是说都是网购的便宜货吗？”
    “有原因的啦，姐姐的钱都在天方那边，公司最近资金紧嘛。”秦宝宝弱弱回复。
    “哦，那你没必要骗我.....等等，你哪来的钱？”秦泽心里涌起不祥预感。
    “嗯，都是你的老婆本，三百万，都没了哦。”
    秦泽：“......”
    我的老婆本，又被我姐姐败光了.....
    为什么我要说“又”？
    果然，我的老婆本其实不是老婆本，应该改名叫“姐姐的私房钱”。
    掀桌啊！
    我还没见过我老婆本长什么样子，它就阵亡了。
    掀桌啊。
    我的老婆本跟我一毛钱关系都没有。
    掀桌啊。
    子衿姐我对不起你。
    “ok，收益整理出来了，我让财务部的人打钱去了，那些明星的钱，很快就会到他们账上。我把收益报表发你。”苏钰发给他一条信息。
    很快，黄宇腾电话打过来：“卧槽，这么多？”
    秦泽笑道：“做空股市，最近又大赚一笔。”
    黄宇腾：“你牛逼，我服了，比我一年的收入还高。”
    ......
    徐韵寒的电话紧随而至：“啊，秦总，你打错钱了吧？”
    秦泽愕然道：“是吗？那你赶紧给我还回来。”
    徐韵寒呜呜道：“好多票子，舍不得，你就当你忘了吧，然后我也忘了，让它们安安静静躺在我银行账户里。”
    秦泽：“哈哈，别逗了，是你的。”
    .......
    钱诗诗：“秦总我爱你，我爱你。”
    秦泽：“说人话。”
    钱诗诗：“你确定没打错钱吗？你确认这是我最终收益吗？”
    秦泽：“嗯。”
    钱诗诗：“不科学啊，怎么辣么多。”
    秦泽：“做空股市呗。”
    ......
    几乎每个收到汇款提示的明星，都难以置信的打电话给秦泽，怀疑他打错款了。他们没有指手画脚的权利，但每个月，公司这边会发业绩报表给他们。
    这个月的收益，简直吊打上个月。
    虽然大家是演戏的，可看到短信提示上，一连串的数字后，没法不感叹人生如戏。
    黄宇腾在网上发了条微博：谢谢老板！@秦泽
    几分钟后，徐韵寒转发微博：谢谢老板！@秦泽
    钱诗诗转发微博。
    葛灵转发微博。
    老姚转发微博。
    李荣兴转发微博。
    ......
    越来越多的明星转发这条微博，等六点下班的时候，足足有二十几位明星转发，他们都是购买了秦泽公司产品的明星，就是下午收到钱的明星。
    就算对日进斗金的明星而言，这也是一笔让人动容的巨额收入，他们手里有钱后，做过很多投资，投资店铺、投资房地产、自己开公司，自己开店等等，但没有任何一笔投资，像今天这般酸爽。
    他们只是给秦泽打了笔钱，然后这笔钱在三个月后，翻了好几倍。
    这种感觉，就像大家收到诈骗短信，对方说：我，秦始皇，打钱！
    他们脑子一抽，给对方打了三千块。
    然后三个月后，秦始皇带着千军万马而来，要带他们装逼带他们飞。
    好事的网友在明星微博下方评论：
    “发生了什么？”
    “一脸懵逼！”
    “难道你们都跳槽天方了？成为秦泽旗下的艺人？”
    这个时候，秦宝宝要是看到，肯定哭晕在厕所，天方的大股东，应该是她才对吧。
    “怎么可能，天方吃不下这么多大咖。”
    “总感觉有py交易，好想知道，好焦躁。”
    “得了吧，股市都亏的底儿掉，没心情关注娱乐八卦了。”
    没人能得到答案，明星们保持一致的沉默，不多嘴。
    得不到答案的网友，心痒难耐的跑秦泽微博下去问，秦泽当然不回复啊，他发了条短信给姐姐。
    “宝姐姐，你上微博说一说。”
    “说什么？”
    “说我带大家装逼带大家飞呀。”
    “你自己说呗。”
    “这种事，就需要别人说出来才爽嘛，我自己去说，逼格就没了。”
    “行，但我有个要求。”
    “说。”
    “老婆本欠费了，快充值！”
    “mmp。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签