投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽发誓，这是他第一次见到活着的大白兔，电脑上看到的不算。哦，说大白兔不太合适，大白兔是姐姐的配置，曼姐也是大白兔，苏钰不是，她顶多小白兔。
    小白兔不大，但形状很好，像两个倒扣的碗，碗上还放着两颗粉色的葡萄，娇艳欲滴。
    秦泽咽了咽口水，目光再也离不开了。
    苏钰脸蛋火烧火燎，本就喝酒有几分绯红的俏脸，现在红透了，睫毛轻轻颤抖，垂下眼帘，不敢与他对视。
    太任性了，太任性了！
    长的漂亮了不起吗？长的漂亮就可以一言不合脱裤子吗？
    长的漂亮就可以为所欲为吗？
    秦泽知道，人生中无法避免的考验出现了。
    就像天外飞仙之于西风吹雪。
    我是欺身而上？还是退避三舍？
    秦泽发胀的脑子一片混乱，这个时候，他希望听到姐姐的来电铃声，等了几秒，手机没响，哦，之前跟姐姐们说过，公司聚会，可能要玩的晚一些。
    这个时候，她希望苏钰酒意上涌，率先睡着。但苏钰眨巴着明亮水润的眸子，死活不愿意睡。
    或者，等系统给他发任务？
    算了，无数次的经历证明，关键时刻，千万别指望Lo逼帮忙。
    秦泽感觉自己像是热锅上的蚂蚁，好捉急！
    他心理上是抗拒的，第一枪他想留给那个人，所以一直迟迟发射不出去，但身体......比他诚实多了。不对，感觉心理上.....好像也没多大的抗拒。
    秦泽心说，你大爷的，本咸鱼和五姑娘相伴这么多年，姐姐可看不可啪，子衿姐可亲不可啪，你苏钰一言不合就送一血，真以为我是圣人啊。
    苏钰此时的内心是崩溃的，她把衣服都脱了，这都不是暗示，是赤裸裸的求啪，可秦泽木头人似的站在那里，一脸纠结。
    是你秦泽眼光高，还是我苏钰不够骚？
    “我喜欢你！”苏钰说着，把牛仔短裤也脱了。
    同样是炫目的黑色蕾丝，素白素白的娇躯，诱人的蕾丝，还有丝袜......秦泽硬是说不出话来。
    接着，苏钰把手按在蕾丝上，要和秦泽来一个彻底的坦诚相见。
    这时，一只手按住了她，抬眼看去，秦泽灼热的目光，嘶哑着嗓音：“这个，还是我自己来吧。”
    姐姐的电话没来，苏钰没睡着，看来都是天意啊。
    啪啪嘛，上天安排的最大。
    外套脱掉脱掉，外套脱掉~
    裤子脱掉脱掉，裤子脱掉~
    面具脱掉脱掉~
    通通脱掉~
    秦泽光溜溜的爬上床，双手箍住她纤细的小腰......
    脱掉脱掉，通通脱掉~
    苏钰双手往下一捂，细弱蚊吟：“要，要洗澡吗？”
    秦泽很认真的思考片刻：“不是我吹牛啊，洗完澡我就进入贤者模式了。”
    苏钰：“......”
    “要不这样，你家里有工作帽吗？给我弟弟套一个。”
    苏钰带着哭腔：“我哪有那种东西......”
    “要不我下去买一个？”
    “不，你下去就不会回来了。”
    秦泽：“......”
    箭在弦上，不得不发。
    秦泽低头，他把苏钰的腰抬了抬，“你把手拿来。”
    苏钰羞答答的松手。
    这一刻，秦泽感觉自己古诗词鉴赏水平水涨船高，“芳草萋萋鹦鹉洲”我有不一样的见解......
    苏钰身上泛起一层醉人的绯色，不敢让他在看，双腿一勾他的腰，颤声道：“你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你！”
    伴随着苏钰的一声痛吟.....
    啊~终于毕业了。
    妈妈再也不用担心我的学习。
    乱草丛中一咸鱼，单枪匹马提两锤！
    秦泽大脑异常亢奋，不去思考，不去纠结，只按本能行动。
    接下来大概可以用三句诗概括：
    花径不曾缘客扫，逢门今使为君开！
    ......
    锄禾日当午，汗滴禾下土
    ......
    春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。
    ......
    最后，在教会苏钰什么叫做“粒粒皆辛苦”之后，随着一阵哆嗦，整个世界顿时索然无味。
    完事后，疲惫感海潮般汹涌而来，在酒精的作用下，两人相拥着沉沉入睡。
    这天晚上，苏钰睡的格外充实......不，格外安宁。
    翌日，清晨。
    耕不坏的田已经醒了，累坏的牛还在呼呼大睡。
    苏钰睁开惺忪的睡眼，青丝凌乱，她睁眼看了天花板几分钟，想起了昨晚灵魂出窍般的愉悦。身边依偎着火热、健壮的身体，很温暖，很安心。
    房间里没开空调，往常她一个人睡，不开空调半夜会冻醒。
    侧头，看着近在咫尺的睡脸，睡在同一个枕头上，呼吸间，就能感受到对方的气息。
    巨大的幸福感在心里膨胀，让她想哭，苏钰颤抖着指尖，抚摸秦泽的脸庞，从英气的眉毛到俊挺的鼻子，顺着脸颊的轮廓滑动，最后春葱玉指抵在他嘴唇。
    这张嘴，昨晚肆意的吮吸她的小嘴，吻技娴熟而充满了侵略性。
    漂泊十几年的心灵，一朝得到抚慰，幸福感让她忍不住红了眼眶，小声哽咽。
    哭声很小，却把秦泽惊醒了。
    他睁开眼，瞳孔涣散，慢慢恢复焦距，然后和小声啜泣的苏钰面面相觑。
    咸鱼一脸懵逼。
    倒不是喝断片，昨晚那种情况，顶多半醉，不存在一夜醒来啥都不记得的可能，电视里，那些酒后啪啪的男女，一夜醒来，都要高分贝的尖叫一声，生怕别人不知道他俩的奸情。
    简直扯蛋。
    真的喝断片了，意味着大脑已经无法控制身体，唯一的结局就是躺地上挺尸。
    哪来的力气啪啪，怕不是做了背锅侠哦。
    他懵逼是因为苏钰哭了，几个意思啊，啪完之后，后悔了？
    昨晚一言不合脱裤子，只是空虚寂寞冷，趁着酒精壮一回胆，现在脑子清醒了，觉得被一条咸鱼啪了，人生太绝望？
    或者，喜欢我什么的，只是很轻微的喜欢，没打算和我啪啪？
    “后悔了？”秦泽沉声道。
    苏钰摇摇头，抽了抽鼻子。
    “那你哭什么？”秦泽郁闷。
    苏钰还是摇头，因为被你啪了，所以很高兴？这种话，羞耻程度已经超出她抖m的极限。
    “那，那我现在算你女朋友了吗？”苏钰期待的道。
    女朋友.......
    秦泽望着天花板，发呆了好久。
    女朋友的话，子衿姐才是他名义上的女朋友，两人的恋爱关系，稳的狠呐，至今除了亲嘴，连小白兔都没摸过。
    比坦克还特么稳。
    他这样子，算不算给子衿姐戴了绿帽子？
    就说喝酒误事吧，你还不听。酒壮怂人胆，也能壮咸鱼胆。
    接下来怎么办，微笑的说：咱们都是成年人啦，约啪很正常的，回头就忘了吧。
    然后拔吊不认账？
    这个他做不到。
    那么和姐姐们坦白吗？
    昨天是他毕业的日子，今天可能就是他忌日。
    秦宝宝奥义：夺命剪刀脚。
    王子衿奥义：高踢腿爆蛋杀。
    咸鱼泽，卒。
    本书完。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签