投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽心里一惊，扭头看前夫哥的脸色。
    尽管前夫哥这种渣渣，他能打十个，但狗急还跳墙呢，事情已经谈妥，任务完成，可不要节外生枝啊。
    他还低估苏泰迪的搞事能力了。
    前夫哥脸色很难看，不过竟然忍住了，不知道是被自己武力值震慑，还是因为苏钰是女人的缘故。如果是秦泽这么做，估计前夫哥要知男而上，和他拼命。
    “走咯！”苏钰牵着秦泽的手，快步离开。
    “你刚才那一下......把我给惊艳到了。”秦泽道。
    “是吧，网上看图片学的，感觉很带劲，以后有机会要再试试。”苏钰乐不可支，双眼如月牙一样眯起。
    “没有深仇大恨还是别这样做，会被打出屎的。”秦泽想了想，补充道：“除非有我在你身边。”
    苏钰眼珠子一转，梨涡浅笑，“好的。”
    没来由的，秦泽戳了下她脸颊的梨涡。
    苏钰脸蛋一红。
    两人来到订好位置的餐馆，豪华大包间，摆了整整六桌，此时，员工们已经吃起来了，推杯换盏，笑声不断。
    苏钰不知道谈判会这么顺利，她已经做好缺席的准备，所以通知公司员工，让他们自己先吃。
    这家酒店不错，是专门用于大型聚会的，附近很多公司的年会都选在这里。隔壁的包间装修的像人民大会堂一样。
    “苏总！”
    “秦总！”
    众人纷纷起身，打招呼。
    秦泽压了压手，示意大家坐下。这些人里，有人成功在他面前刷了脸熟度，有人却很面生，他不是那种和员工很聊的来的老板，除了几个经理、组长，还有帮他们订餐的前台妹子，他和其他员工基本没有多余的沟通。
    所以在员工们心里，他这个老板就多了几分神秘色彩。
    像蒙娜丽莎的微笑，神秘莫测。
    秦泽和苏钰过来后，包间的气氛降温了些，同桌的几个经理，吃饭都拘谨起来。
    老板自带的气场压制，没办法，到哪儿都一样。甭管员工们私底下有多活跃跳脱，和老板同桌吃饭，心态再好，也会有压力。
    但在秦泽有效的节奏带领下，气氛很快活跃起来。
    秦总跟大家吹牛逼说，等公司做大做好，没人配一辆奥迪a8，谁连续三年拿业绩冠军，就送一套房子。
    秦总漫无边际的吹牛逼，终于把气氛给带起来了。
    也不算吹牛逼，这些福利，将来肯定会有。
    酒过三巡，李林峰醉眼朦胧的说：“秦总，我是真的服你。在这行混了这么多年，没见过像你这样有胆识有魄力的老板。”
    秦总谦虚道：“哪里哪里。”
    李林峰站起来，嗷唠一声：“我敬秦总和苏总一杯，兄弟们，看着办啊。”
    然后就掀起了敬酒潮，员工们轮流跑来敬酒。
    “秦总，我干了，你随意。”
    “苏总，我干了，你随意。”
    苏钰酒量浅，喝了几杯后，脸上红晕泛起，娇媚动人。
    但她兴致很高，来者不拒。
    一票女同事嬉嬉笑笑的挤过来，带头的是曾经的前台，后来转到财务部的漂亮妹子，她端着酒，眼角眉梢都带着笑意。
    “秦总，我刚才和她们打赌。”她说。
    “打什么赌？”
    漂亮妹子羞答答道：“打赌我敢不敢说我爱你！”
    秦泽：“？？？”
    漂亮妹子深吸一口气，大喊：“秦总我爱你！”
    身后的女孩们欢呼起来，笑声不断。
    然后满堂欢呼。
    在满堂哄笑中，苏总的脸蛋，f
    从聚利一直跟到宝泽的李林峰，抹了把汗，默默为妹子祈祷，希望她能活过今年，至少要领到年终奖再狗带！
    这帮小姑娘，真是作死。
    竟然调侃公司一把手的男人。
    苏钰是宝泽公司名义上的一把手，大小事务都由她处理。
    哎，到时候自己出面求下情。
    一段饭吃到晚上九点，大家都喝嗨了，但还不尽兴，有人提议去唱k，大名鼎鼎的快枪手秦总，自然而然成了追捧对象，大家嚷嚷着要听他的海豚音。
    秦泽没参加，让他们自己玩去，因为苏钰喝趴了。
    苏钰今天兴致很高，一个人喝了四瓶啤酒，正倒在秦泽怀里，看人的眼神都是朦胧的。期间去厕所吐了三次。
    于是，想唱k的人去唱k，喝高的人打车回来，车费明天拿公司报销。
    秦泽搀扶着苏钰离开，在路边打了辆出租车，他喝了不少的酒，依赖于肾功能强大，酒精分解的快，现在的状态是半醉半清醒，就是那种脑袋微胀，精神格外亢奋那种。
    秦泽半搂半搀着苏钰，来到她家门口，从她包包里找出钥匙，开门。
    屋子里灯光是亮着的，这傻妞，出门都不知道关灯吗？我宝姐姐都比你有常识啊。
    秦泽把苏钰放在床上，转身去厨房给她烧水，却发现保温壶里有满满的热水，他仔细观察着厨房，窗几明亮，盘子整整齐齐摆在架子上，她从来不做饭，餐盘却很干净，没有丝毫的灰尘。
    厨房每个地方都很干净，不像是一个不沾阳春水的女人，反而像是有人一直使用着厨房，所以才打扫的这么干净。
    秦泽心里一动，他走出厨房，来到客厅，客厅的电视机也开着，播放着广告，茶几上摆着零食、水果，好像这个孤独的家里经常有客人似的。
    他再转头卧室，电脑屏幕黑着，但主机的显示灯却是亮的，说明电脑一直开着......
    秦泽站在床边，看着烂醉的女人，心里忽然好悲哀好悲哀，她不关灯，并不是生活白痴给忘记了，只是不想自己下班回家时，面对着一个黑暗空荡的屋子，所以她把房间里所有的灯都打开，好像这样，家里就有人在等着她回家，她就不是孤单一个人。
    包括茶几上的零食和水果，保温壶的热水，厨房一尘不染的餐具，永远待机的电脑.......
    何必呢，何苦呢。
    你刻意营造出一个“生机勃勃”的屋子，可它并不能改变你孤单一个人的事实啊。
    真是可笑的自欺欺人。
    傻姑娘，你这个小窝，一点都不温暖啊。
    苏钰睁开眼，朦胧的目光凝视他，半晌，委屈道：“冷！”
    秦泽帮她脱掉雪地靴和外套，盖上被子，低声道：“睡吧。”
    “那你呢？”
    “我要回去了。”秦泽说着，打了个酒嗝。
    他太阳穴微微发胀，酒精刺激着他的神经，带来亢奋的同时，也带来刺痛。
    苏钰抓住他的手，小女孩似的撒娇：“别走好不好。”
    她从小父母离异，父亲娶回来恶毒的后妈，过的连单亲家庭的孩子都不如，父亲的漠视，后妈的白眼，私生子哥哥的仇视，她像个孤独又可怜的小兽，蜷缩着身子，小心翼翼的长大，然后有一条，终于出国了，出国寻找母亲，渴望从母亲那里找到失落多年的母爱。却悲哀的发现，母亲的爱已经全给了新的丈夫，新的儿子。
    分到她这里的，只有很少很少的一点，少到让她感受不到丝毫的温暖。
    她徘徊在两个家庭之外，孤独的一年复一年的生活。
    但其实心里，还是渴望有一丝丝的温暖，渴望某一天有人能从而天降，朝她伸出手。
    如果这个人真的存在，她希望是秦泽。
    “你还想吐？”秦泽皱眉。
    “不想吐了，就是脑子好疼。”苏钰嘟囔，撅着嘴。
    “那赶紧睡吧，我也头疼，想回去睡觉了。”秦泽拍拍她的手背，想把手缩回来，奈何苏钰握的很紧。
    正要板着脸训斥，只听苏钰柔柔的嗓音：“我喜欢你，秦泽！”
    秦泽脸色僵了僵，苏钰喜欢他，他能感觉到，那天买车的时候，勾腰的动作，秦泽就知道了。
    平时苏钰的举止、眼神、说话的语气，都在透露着同一个信息：我喜欢你！
    但她始终不敢说出来，“我喜欢你”四个字，苏钰不敢说，怕被拒绝，会搞的两人很尴尬，没准大神就不是大神了，和她有隔阂了。
    今天喝了酒，脑子拎不清了，酒壮怂人胆，很多事情，平时不敢说，现在不用过脑子就能说出口。
    “你只是喝太多了，睡一觉就好了。”秦泽柔声道：“我当做什么都没听见。”
    苏钰柔媚的眼波，痴痴望着他，突然，她把针织衫一脱，掀开被子请君入瓮：“我喜欢你。”
    “你别这样，会让我很为难的。”
    苏钰把贴身的丝绸衬衫一脱，露出一件黑色蕾丝，雪白的娇躯，衬着黑色的内衣，晃眼睛。
    “我喜欢你。”她说。
    “我不是这样的人。”
    苏钰把牛仔短裤也脱了，说：“我喜欢你！”
    “我很正派的，你别这样。”
    苏钰一脱文胸：“我喜欢你。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签