投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    这场见面，或者说谈判，曹兵显然有备而来，从秦泽进来，到他入座，曹兵都抬头看他一眼，接着慢条斯理的咀嚼完食物，喝水，擦嘴，自然而然营造出“稳如泰山”的气场。
    同样的感觉他在裴南曼身上体会到过，这是一定的社会阅历和人生经历累积出来的资本，俗称：大佬的气场。
    唯一能压抑的，是主角的王八之气。
    但秦泽自己是咸鱼，王八之气不存在的。
    秦泽笑了笑，不回话，身边的苏钰心领神会，浅笑道：“曹先生，我们是生意人，不想怎么样。”
    曹兵自觉无视苏钰，盯着秦泽：“只要你停止做空我公司的股票，我愿意付出一定的代价，五千万怎么样。”
    秦泽沉默。
    曹兵眯着眼，渗出一股危险的气息：“代价不够？啧啧，我查过你的资料，不管是大学教授的父亲，还是家庭主妇的母亲，似乎都没资格，也不可能搭上赵家这条线。一开始觉得你是赵家的赚钱工具，摆在外面掩人耳目的傀儡，后来发现不是，我很佩服你，从一个什么都没有的大学生，短短半年走到今天这个位置，排除那些靠祖辈萌阴的二世祖，没人比你更出色了。这是真心话。”
    “为此我大费周章，动用了一部分官面上的人脉，把你爸妈祖上都查了遍，查一个人的家底其实很简单，三代之内就行了，再往上，就算你的满清遗老，还是民国大亨的后人，都没任何意义。你爷爷是个穷教书的，谈不上桃李满天下，不认识什么大人物。你母亲那边，祖籍在浙省，同族的大多是泥腿子，倒是温州那边有个大商贾叫许耀，和你母亲是同族，有点沾亲带故的关系，但和赵家没关系。”
    三言两语，把秦泽的身世背景抖出来，心理素质差的，现在该露怯了。
    苏钰皱眉，她知道秦泽更像是妖孽般的技术人才，而不是商海沉浮的老江湖，这种谈判性质的攻心战术，他不擅长。
    扭头看一眼，却发现秦泽目光沉凝，如渊深邃，不惊不乱。
    这样的男人，没理由不欣赏，苏钰想。
    “我同样知道点你的根底，不太干净，少年时代在曼姐的老爹手底下混，没少干见不得人的勾当，时常被人追的像条败狗。混你们这行的，见了官就像老鼠见了猫，怂的不要不要。像是你们这种社会渣滓，我是真的看不出，钱算什么，钱是王八蛋，为了王八蛋抛头颅洒热血，傻逼不傻逼？”秦泽摊摊手：“我不是针对你前夫哥，我是针对在座的各位。”
    前夫哥嘴角抽了抽。
    六个黑衣汉子目露凶光。
    苏钰小声道：“干嘛把我也说进去啊。”
    “啊，误伤友军了，骚瑞骚瑞。”秦泽给自己点上一根烟，跋扈气焰燃起来：“钱很难赚吗？需要为他去拼命？我从来没碰过钱，我对钱没有兴趣。”
    秦泽觉得自己的表情和语气都到位了，他比某位大佬说的更加云淡风轻，身边也没有一个碍眼的憋笑家伙。
    “但你算聪明的，懂的洗白，可惜你的野心也大，对灰色产业留恋太深，所以这屁股就洗不干净。说白了还是没脑子，钱多好赚啊，我一不留神，就赚了近百亿，都不知道该怎么花呢。”
    苏钰咽了咽口水，心说，大神这逼装的有些过分了，待会挨打怎么办？
    “你看，我稍微做空你公司的股票，又赚好几个亿，钱对我来说只是一串数字，我更看重的是为社会提供就业岗位，这才是真正利国利民的好事，反观你，为了区区几亿，你已经坐不住了，跳出来找我谈判。”
    谈话到这里，前夫哥苦心营造的气场，终于hold不住。
    他脸色阴沉：“八千万！”
    秦泽摇摇头，一脸欠打的模样：“都说了，我不在乎钱。”
    曹兵咬牙切齿：“你到底想要什么？”
    秦泽收起“演帝精通”，一字一句道：“该怎么像大佬低头，你是道上混的，不用我教你吧？”
    六名黑衣大汉，几乎想冲上去捏死这个小子。
    苏钰则一脸崇拜。
    曹兵默默盯着秦泽，瞳孔锐利而冰冷，缓缓道：“在道上混了这么多年，我学会两个道理：斩草要除根；做人留一线。对不同的人，我采用不同的应对方法。大家都有家人，做任何事，都不要太绝，你说是不是。”
    尽管多年来尽力洗白，但混了这么多年的江湖，处理事情的手段和普通商人，天壤之别。
    “威胁我？”秦泽罕见的流露出危险的气息。
    “老大，跟他废什么话，他要不识抬举，咱们就.......”
    “咔嚓！”安静的包间里，忽然就响起一声清脆的声音。
    “不好意思，这杯可真脆。”秦泽漫不经心的骨瓷杯的碎片丢在桌上。
    曹兵眼皮狠狠跳了跳。
    六名大汉：Σ(?д?lll)
    这是骨瓷杯啊，虽然脆，但它同样很坚硬，非常坚硬，一只手就给捏碎了？
    曹兵和马仔们都是混江湖的，都有几手硬把式傍身，他们从没见过有人的握力能把骨瓷被捏碎。
    是错觉？
    是假货？
    刚刚其实是道具，不留神的时候，被这小子掉包了？
    这时，秦泽端起苏钰面前的骨瓷杯，手掌无声发力。
    “咔嚓！”
    骨瓷杯又碎了。
    茶水顺着他的手掌洒下，或者流进他袖口。
    曹兵：“.......”
    六名大汉：▄█?█●给跪了
    苏钰：(?ω?)~??
    “想玩的话，划下道来，咱们现在过过手怎么样。”秦泽冷笑。
    曹兵和他的马仔们沉默了。
    有个家伙还咽了咽口水。
    有个家伙腿软了。
    “北方那边，你爱怎么折腾怎么折腾，沪市，我的地盘。”秦泽嗤笑道：“官面上的人脉，我肯定比你更多，碰过两次壁的你心里清楚。还有曼姐帮忙，白的你玩不过我。你要下黑手，打阴枪，大不了我跑北方一趟，把你给宰了。你骨头是不是比杯子还硬？然后，玩金融我比你在行，你确定自己保得住三家上市公司？这段时间，银行那边的电话应该把你办公室的座机打爆了吧，你还是想想怎么筹钱抵押吧，三家公司，够你忙的了。”
    曹兵沉默。
    秦泽起身，绕着桌子走过去，拍了拍前夫哥的肩膀。
    六个大汉，脸上不约而同浮现出悲壮的神情。
    秦泽低声道：“最后，我也警告你，谁都有家人，别以为就别人穿着鞋，把自己脚上的鞋给忽略了。你儿子才六岁大，对吧。”
    不管曹兵当年是什么狠角色，他既然想洗白，打拼出诺达的家业，就注定他不敢鱼死网破，心不够浪，手就不会黑。刚才那番话，其实就想吓唬他秦泽。
    曹兵额头青筋跳动，腮肌鼓起，很是挣扎了一番，最后，他抬眼，凝视眼前让他阴沟翻船的年轻人。
    “我错了！”他说。
    下一刻，秦泽脑子里，就收到了系统任务完成的提示。
    松了口气，如果前夫哥头太铁，他就考虑把他暴揍一顿，然后逼他认错，这样他会很麻烦，说不定就要让曼姐出马帮自己擦屁股了。
    “早该识相了嘛。”秦泽笑道：“行，你那点股票，我就先握着，等股市尘埃落定，再出手。”
    “苏钰，咱们走！”秦泽大步离开包间。
    但苏钰没跟上，苏钰和曹兵打过几次照面，深知闺蜜有多烦这个前夫，往常看到曹兵，苏钰最多恶狠狠的瞪眼，用眼神杀死她。毕竟她连秦宝宝和王子衿都怕。
    不过今天有秦泽做她背后的男人，她胆气格外的壮。
    只见苏钰大步走过去，把自己头顶那只心爱的帽子摘下来，“啪”一声，给前夫哥戴正。
    “以后别缠着曼姐，哼！”
    说完，胆气也用完了，扭头就跑进秦泽怀里。
    秦泽：“......”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签