投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    又问我要钱，别的女人问老公要钱，是天经地义。你一个姐姐总问我要钱，几个意思？
    如果秦泽没算错，姐姐当明星这么久，赚了上千万，钱哪里去了？
    自己的钱不花，却心安理得的花我的老婆本，姐姐也是黑了心的蛆，还老骂我是蛆。
    “没钱，手头紧。”秦泽拒绝。
    “厚，赚了辣么多钱，都不舍得给姐姐花，黑了心的蛆，姐姐白疼你了。”姐姐又撒娇又委屈的语气。
    “终于承认了吧，什么老婆本，你就是想坑我的钱。”秦泽说。
    “不管不管，老婆本没了，你就要充值。”
    “你要多少。”
    “哎呀，千山万水总是情，看着给呗。”秦宝宝道。
    这个心机宝，这就像大师算命，说，钱财乃身外之物，看着给。
    如此情况，给少了显得我小气。
    “钱没有，但你弟弟我这里有十几亿的项目，你有没有兴趣？”秦泽一本正经。
    “那我没兴趣，项目什么的又不懂，你找苏钰商量去。”秦宝宝很有自知之明，“别岔话题，给姐打钱。”
    “找苏钰？你不要后悔哦。”秦泽幽幽道。
    结束通话，秦泽让财务部给姐姐的银行卡打了五百万。上交公粮....不对，充值老婆本。
    姐姐很靠谱，拿钱办事，很快就锁定了一个曾经一起拍过广告的女明星。
    这个女明星看起来亏惨了，连续发了好几条微博，“天台见”、“还我血汗钱”、“身体被掏空”等系列图片，配字：一入股市深似海，从此存款是路人！
    秦宝宝在对方微博回复：“都怪咱们相识太晚，不然把我弟公司的产品介绍给你。”
    瞬间就被点赞置顶，网友就回复秦宝宝：“介绍你弟坑她吗？”
    “醒醒吧，你弟弟的股神神话已经破灭了。”
    “你弟弟割肉割的痛不痛？”
    “女神，你弟弟已经扑街了。”
    眨眼间就上千条回复。
    那个女明星也回复秦宝宝：“我被股市坑惨了，你弟弟也一样，同惨【泪流满面】”
    网友立刻给她点赞。
    秦宝宝回复：“幸好他割的快呀，小亏一点，但不算什么。要是不割，现在就真的亏惨了。”
    回复楼忽然的安静了。
    然后女明星回复一个【不想活了】的大哭表情。
    网友跟着炸锅。
    “等等，我忽然想到一件事......秦泽他早就割肉逃走了。”
    “虽然割的有点早，但却是逃过一劫，这份眼光，厉害。”
    “啊，之前他割肉后股市立刻回暖，咱们光顾着笑话他，但好像......他做的是对的？”
    “难怪那么多明星发微博了，早该想到的。”
    “嘿，有意思了，前阵子那么多人吐槽秦泽，现在被打脸了。哈哈。”
    “最后知道真相的我眼泪掉下来。”
    幡然醒悟，难怪那么多明星发微博感谢秦泽，总算贯通了，网友们大吃一斤翔。
    个个都像捉到独家新闻那样，截图，发微博，发贴吧，发论坛。
    《眼光独到，全身而退，这就是股神和普通人的区别！》
    《股神还是那个股神，小渣渣只能打666》
    各种各样的标题出现。
    秦宝宝手动为弟弟来了一发人前显圣，效果满满。
    她还算机智，没把做空的事爆料出来，不然民众的佩服就该变成嫉妒。
    秦泽在办公室里窥屏，咧嘴笑，最喜欢这种“我不在江湖，江湖却有我的传说”的装逼模式。
    前段时间，网上各种踩，网媒各种起哄，子衿姐写了好几篇文章帮他吹牛逼，都不管用。
    现在扬眉吐气，好爽。搁在网文里，这就叫先抑后扬。
    感觉自己又能上热搜榜了。
    最近只要和股票相关的重大新闻，都能刷上热搜榜。
    秦泽有种“我胡汉三又回来了”的感觉。
    “秦泽，该走了，大家聚餐去。”苏钰开门进来，娇声道。
    时间是六点十五分，窗外夜色沉沉。
    苏钰刚才在自己办公室换了一身行头，薄丝袜换成了冬季的厚丝袜，高跟鞋换成雪地靴，ol套装换成牛仔短裤，针织衫和蓝色大风衣，脑袋上还戴一顶浅绿色女士大檐帽。
    漂亮、精致、清丽，就这身皮相，走哪里都是目光的聚焦点。
    “你这个帽子很别致嘛。”秦泽弹了弹她的帽檐。
    “老贵了，三万大洋呢。”苏钰把被弹乱的帽子扶正，朝他皱鼻子。
    经理们已经在餐馆订好位置，过去占座了，小事当然不用秦总和苏总处理，他们现在准备过去和大家汇合。
    但秦泽接到一个电话，一个陌生电话！
    秦泽一开始没接，自从他注册公司以来，今天都要接到很多垃圾电话，有代开发票的，有推荐股票的，有卖武夷山大红袍的......
    但这个电话很死性，一个接一个，大有秦泽不接，他就打到天荒地老的架势。
    秦泽心里一动，接听：“哪位！”
    “是我！”前夫哥曹兵的声音。
    “是打算求我放过你的公司，还是威胁我识相点，不然给我好看？”秦泽笑了，开心的笑，前夫哥终于按捺不住，找他摊牌。
    “我在你们公司对面那家餐馆，三楼六号包间，敢来吗。”曹兵沉声道。
    “洗干净屁股等我。”秦泽挂了电话。
    “曹兵的？”苏钰蹙眉。
    “嗯，你先过去，我去会会他。”秦泽披上衣服，拍拍她肩膀。
    “理他干嘛，咱们完全没有必要理会他。”苏钰不解。
    “他还没跟我低头认错呢。”秦泽道。
    苏钰听不懂，想不明白，有那么重要？男人间的意气之争？
    秦泽也不会告诉她：不，是系统的任务！
    “那我也去。”苏钰说。
    “对方以前道上混的，现在还半黑半白呢。”秦泽吓唬道：“说不准就冲出一群大汉子把你ooxx的。”
    “那里会保护我吗？”
    “当然，我能打十个。”
    “那怕什么，去呗！”
    秦泽道：“我就喜欢你这种没有主石乐志的脑残粉。”
    苏钰挽起他的胳膊，笑靥如花：“我就喜欢你这种不要脸的自信。”
    一条街之隔，没开车，苏钰就这样挽着秦泽的胳膊，走出了办公楼。
    任谁看了，都会觉得他俩是一对郎才女貌的情侣，她心里有些小窃喜，秦泽没推开她。
    然秦泽觉得，有个大美人小鸟依人，装逼起来更有气势，更带劲。
    曹兵既然约自己见面，而不是背地里放冷枪，说明他不想跟自己纠缠了，事实上，就算前夫哥想动粗，秦泽现在的身手和体力，轻松解决十几个彪形大汉已经没有问题，小学生第二套广播体操——时代在召唤，是第一套的升级版，做不到摘叶杀人，飞檐走壁，但如果秦泽全力一拳，足够把成年人的头骨盖给打碎。
    餐厅的六号包间，是大型包间，足够容纳一场小型的公司聚会，装修的富丽堂皇。
    曹兵一个人坐着，两侧各站着三名黑衣汉子，包括头号马仔阿东，被裴南曼一脚踹飞的可怜虫。
    圆形餐桌摆着一份牛排，一杯水，曹兵握着刀叉，细嚼慢咽的吃着，目光没有焦距，他在思考。
    那天信誓旦旦的与秦泽宣战，结果隔天，他在北方的一些灰色产业就被人抄了，停业整顿。手下人出面都不管用，曹兵只好千里迢迢乘航班回北方，四处奔波，靠着自己十几年打拼积累下的深厚人脉，摆平了。顺藤摸瓜的被他查出了京城的赵家，就算在权贵如云的京城，也是能说得上话的家族。
    他想，原来这就是秦泽的底气，有点惊讶，但并非不能招架，再者，他岳父的人脉都没启用，就把这次火给扑灭了。
    可前几天股灾来临，他没法淡定了，名下的三家上市公司，连续跌停两个星期，公司资产缩水好几亿，不但融资受到巨大影响，银行那边的股票抵押的贷款，就是一个巨大的麻烦。
    曹兵查了一下，最后发现是秦泽在做空自己公司的股票，小赤佬通过裴南曼有意像他透露，宝泽公司手里还持有很多股票，就算股市回暖，那边继续给他做空，他的公司股票，就别想抬起头来。
    已经伤筋动骨了。
    五年之内别想恢复。
    秦泽没让他多等，接到电话，前后十分钟左右，服务员就领着他进来，身边小鸟依人着清而不艳，媚而不妖的苏钰。
    苏钰和秦宝宝是完全相反的两个类型，清清冷冷的气质，让她有老周笔下“濯清涟而不妖”的脱俗气质。至于秦宝宝，看她一眼，男人十有八九会想：“嘿，这小妖精。”女人：“哼，这妖艳jian货”。
    秦泽和苏钰入座，曹兵也放下了刀叉，喝一口水，擦干净嘴角。
    “你想怎么样。”曹兵目光锐利的盯着他。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签