投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    做空？
    有一种叫做惊恐的情绪从李林峰几人心里升起，然后脑海里，做空两个字，变成：
    作死！
    在股市回暖之后，在散户们信誓旦旦要抄底之后，在牛市仍然没见到头的情况下，秦泽说，他要做空股市？
    这是不知道死字怎么写？
    啊~我钱赚太多了，我要作死一下......这样的心态吗？
    秦总......莫非石乐志了。
    “秦总，不能这样玩啊。”
    “秦总，如此作死....不好吧！”
    “秦总，做空风险太大，就算您不看好股市，我也建议您观望一阵子。”
    下属们慌了，真的慌了，他们从宝泽投资刚起步，就进来了，一步步看着它成长，一起苦心经营，努力工作，实在不忍心看它毁于一旦。
    秦泽摆摆手，他专心听电话。
    大家无奈，只好求助的看向苏钰，除了秦总，苏钰是公司二当家，她说话更有分量。
    苏钰淡淡道：“我都听秦总的。”
    今天的苏总，嗯，格外骚气！
    不，今天的苏总，已经没有智了。
    下属们心里一片绝望！
    “曼姐，前夫哥那边什么情况，他在北方还是沪市？”秦泽打通了裴南曼的电话。
    “在北方吧，怎么了？”
    “就想问问，他有没有认错的想法。”
    “......没听懂你的意思。”
    “哦，那我明白了。”秦泽哼哼道：“曼姐，接下来，看我的表演吧。在此之前，希望你把我的手机号码发给他，我想他会用到。”
    说完，不解释，任由裴南曼一头雾水。
    他挂电话。
    秦泽准备向前夫哥发大招，山不来就我，我去就山，你不来搞我，我去搞你。他要逼前夫哥在他面前：向大佬低头！
    两千积分的任务，可遇不可求，如果不是这波股市崩盘，他可能要付出极大的代价，才能让前夫哥低头。
    三家上市公司，我让你股价跌到下水沟，让你亏到底儿掉，看你低不低头，一般的上市公司，都会各种抵押股票贷款，一旦股价崩溃，银行会催账。
    到时候，前夫哥只有嘤嘤嘤的哭着向自己认错了。
    秦总要做空股票的消息，很快传遍整个公司，员工们心哇凉哇凉，感觉药丸！
    难道是股神招牌砸了之后，秦总一时想不开，在作死的路上，越奔越远？
    员工们感觉山雨欲来风满楼，已经做好公司破产离职的最坏打算。
    所谓做空，就是你预测某只股票，在未来会下跌，于是把它在高价位卖出去，低价位再买回来。实际的操作：向券商借来股票，签订合约，答应在一定时间内归还相应数量的股票。比如某只股10元的时候，从券商那里借来1000股卖出去，获得现金一万元。合约到期前，再买回来1000股还给券商，这时候如果股价跌到8元，花8000买1000股，凭空赚两千。而如果涨到12元，那就得花12000元买1000股，损失了2000元。
    科普结束！
    划重点，期末要考！
    下属们面如死灰的离开，资历最老的李林峰张了张嘴，无声叹气，选择沉默。
    “苏钰，咱们这几天要多跑几趟了，做空的话，从一些普遍虚空的科技股、创业板，以及概念股下手。另外，有三家上市公司的股，有多少我们要借多少。”秦泽在纸上写下前夫哥的三家上市公司。
    “曹兵的公司！”苏钰眉头一挑。
    她是裴南曼的闺蜜，曹兵和秦泽结梁子的事，她是知道的。
    “没错，前夫哥都欺负到咱们头上了，不回头给他一刀，我面子往哪搁。被欺负了不懂反抗，和咸鱼有什么区别......”他的手机有来电，可爱的童音打断了他的话。
    是钱诗诗打来的。
    “诗诗？”
    “秦总，刚在网上看到，你割了？”钱诗诗关切的语气。
    “是的，割了。”秦泽道。
    钱诗诗一阵沉默，片刻后，“我能问问，亏了多少？”
    “公司亏损总额，我不方便告诉你，不过你们买的那个产品，亏损额大概是三千万。”秦泽道。
    又是一阵沉默。
    三千万啊，是她一个季度的收入了，还是有连续通告的情况下。
    钱诗诗感觉很揪心，很肉疼。
    “那您打算继续观望吗？”
    “这个也不方便透露。”
    “好吧！”
    刚挂了电话，黄宇腾打电话过来了。
    “秦总，公司损失怎么样。”
    “你们买的那个产品，亏损大概三千万。”秦泽开门见山。
    “虽然我没说话的权利，但感觉暂时先观望，等行情稳定，重新入场。”黄宇腾从朋友的角度给出建议。
    “嗯，我有数。”
    ......
    那篇微博发出去后，他陆续接到七八个明星的电话，旁敲侧击他的打算，或是建议他保持观望。
    其实就是不想秦泽再用那批资金继续折腾，因为再过一个星期，产品就到期了，就算亏了三千万，明星们还是赚的盆满钵满，翻了好几番。
    不过他们虽然是购买者，但按照私募的规矩，这笔资金怎么用，怎么投资，决定权在公司，旁人无权过问。
    也有支持他的，关系比较好的黄宇腾和徐韵寒几个，还有一些关不不熟的歌星，竟然也打电话过来安慰，然后表示忠诚....不，是信任！
    “这群家伙，都被吓到了。生怕我亏的底儿掉。”秦泽嗤笑一声。
    “人都这样，你帮他们赚了几百万上千万，他们感激都来不及，一旦你亏了，当然也就慌了。”苏钰嫣然道：“但是他们没有资格指手画脚，咱们想怎么玩就怎么玩。”
    “那你呢？不怕我亏的底儿掉？宝泽公司，你有百分之六的股份。”秦泽笑道。
    苏钰皱了皱鼻子：“反正我一无所有了，只有宝泽投资，亏了更好，让你欠我一辈子。”
    秦泽无语道：“屁嘞，咱们是合作关系，破产了就分钱，各走各的，谁都不欠谁好吗。”
    苏钰委屈的咬着唇：“你是不是想踢开我？我都和家里闹翻跟着你了，哪有你这么狠心的。”
    秦泽：“......”
    这话听着，好像是他秦泽勾搭了千金大小姐，然后要始乱终弃....
    关键咱们还没乱呢。
    “乖一点，大神就带你装逼带你飞。”秦泽道。
    ......
    “黑色星期五”过去一个星期后，股市走了两天小阳，之后又拉出三条大阳线，暴跌的沪指涨回来一半，看势头，再过一个星期就能重新爬到5100的高峰，有望再创新高。
    这几天，秦泽成为网友茶余饭后的谈资，网上出现很多嘲讽他的段子，比如“股神一跟头栽倒下水道”、“股神智商暴跌，不如散户”、“股神是一层一吹就破的窗户纸”等等。
    秦泽等了一个星期，终于在今天，通知操盘手们开始分批抛售股票。
    “先抛售“哈儿药业”、“山夫股份”、“通量重工”三家公司的股票，各2000手。”
    操盘手们按照他的吩咐“出货”，三家公司盘子不大，二十几万手的总量。直接就来了个断崖式下跌，幅度不大，但很陡.....三只股萎靡了半天，散户买进，再次拉涨。
    第二天秦泽再次“出货”6000手，各自两千。三家公司股票受了重创，走势低迷，在各股普遍上涨的大环境下，走出了“绿油油”的色彩。
    第三天，他不再抛售前夫哥的三家上市公司股票，转而抛售其他股，时机没到，而且他也要赚钱啊，慢慢抛，等它涨回来再抛，可以多赚很多票子。
    宝泽公司十几亿的资金，他玩了十倍杠杆，本来想玩一发大的，二十倍，但最近证监会加强了市场控制，玩杠杆的死了一片，二十倍杠杆没人陪他玩，券商们不敢。
    ......
    午饭，公司几个经理凑在一起吃饭，沉默，心情都不太好。
    李林峰咀嚼着食物，却如同嚼蜡。
    “秦总这样做，迟早亏到破产啊。”有个经理叹口气。
    “对了，咱们公司不是还有个大股东吗？怎么一直没见人？”
    “早报告过了，裴老板不管，说让我们听秦总的就是。”
    “现在股市涨势不错，合约一到期，秦总有麻烦了。”
    “哎，最近吃不好睡不好，这公司咱们来的时间不长，但一起经营这么久，看着它越做越好......现在心里不舒服。”
    一片叹息声。
    李林峰忽然道：“也许牛市真的走到尽头了，你们从没这么想过？”
    “虽然牛市泡沫大，但支撑到明年都没问题。”
    “老李你想多了，几次放量下跌后，牛市相当于又续命了一段时间。”
    很多人也是这么认为，散户如此，一些中小型金融机构同样如此。但有一部分散户和金融机构，正急的满头大汗，或者说心如死灰。
    他们就是玩杠杆的。
    这波牛市有多疯狂，从全民炒股就看出来了，杠杆资金到处都是，十倍二十倍已经无法满足一夜暴富带来的酸爽，有人甚至玩起百倍杠杆。这波牛市本来就不健康，从政策的角度，是想把多余资金投入市场，但市场自己选择把资金投入股市，从而拉涨了这波牛市。
    一年的时间，把不健康的股市泡沫越吹越大，泡沫终究要破的。玩杠杆的账户，一旦触及警戒线，就被强行平仓，关键是玩杠杆的人太多，这就形成多米诺骨牌效应，今天你爆了，明天我爆了，股市就崩了。
    一月三十号，周二，下午一点！
    今天开盘股市就萎靡不振，在“红”和“绿”之间转换，那半死不活的走势，不知让多少人捉急。
    下午开盘后，股市告诉大家，什么叫做“玩的就是刺激”，它出现断崖式暴跌，一直往下一直往下，就像一个多星期前，让绝望的暴跌。
    其中也有秦泽出了一份力，这段时间，他在疯狂抛售股票。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签