投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽哈哈干笑两声：“气你前夫的话，别当真。曼姐，我挂了，找我小伙伴去了。”
    “对了，回头把你前夫的资料准备一份发给我，越详细越好。”
    说罢，不等她的反应，结束通话。
    秦泽自认自己不搞事不耍贱，顶多也就在姐姐们面前装装逼，没道理会惹到什么人，咸鱼怎么会四面树敌？完全不科学。
    想来想去，大概只有裴南曼那个一面之缘的前夫，才有动机找他麻烦。
    一开始没想到，因为他和裴南曼确实没奸情，但或许在前夫哥眼中，那顿午餐吃的透心凉，早把他恨上了。
    雄性动物为争夺交配权往往会付出血与生命的代价......卧槽，简直是至理名言啊，古往今来，不管人或动物，不就是吃饱穿暖啪啪啪三件事嘛。
    所以前夫哥感觉他是侵入自己领地的敌人，没毛病。
    要是有男人和自己姐姐走的近，还经常到家里给姐姐做饭吃，那没说的，我咸鱼的大刀也要饥渴难耐。
    这件事抿了半天，差不多把味道抿清楚了，曼姐估计早就想和前夫哥翻脸了，啧啧，也不知道她俩有什么恩怨情仇。恰好这时候他误入战圈，而曼姐这女人呢，好奇心强，总想着摸清咸鱼泽的深浅，顺手就把他推出去。念在她最终没把自己当枪使，秦泽就不计较了，他自己也一心想抱曼姐大腿，宝泽公司的成立、天方影视的股权转让，他占尽裴南曼的便宜。对方也够义气不是嘛。
    但被人欺负了一把，自己都开启咸鱼模式了，好言好语的谈，对方还不依不饶，咸鱼......也有火气的啊。这时，系统就跳出来了。
    就在打电话的时候，系统颁布任务：叮！真男人不要怂，就是干，请对曹兵进行反击，让他低头认错。成功奖励两千点积分，失败扣除相应积分。
    总觉得系统发布任务的声音，特别的轻快！
    两千积分，差不多把他家底都掏空了。
    半小时后，裴南曼往他邮箱里发来了曹兵的背景资料，不看不知道，一看吓一跳，曹兵，三十二岁，北方有头有脸的企业家，少年时拜在某大佬门下，和大佬的女儿结婚，后来做了陈世美，娶了某高官的女儿，从此洗白，但仍有一部分灰色产业。明面上的上市公司有三家，其他的产业若干。
    看起来，怎么都不是他秦泽能惹的大佬。
    既然这样，只能召唤小伙伴了。
    就决定是你了，赵铁柱！
    “赵哥，最近忙吗？”秦泽笑道。
    “混吃等死呗，”赵铁柱大笑：“你小子怎么给我打电话了。”
    “今天公司遇到点麻烦事，有人找茬，把我公司的账号给冻结了。赵哥......认识曹兵吗？”
    “哪个曹兵？”
    “北方的。”
    赵铁柱想了好久，“不认识，他惹到你了？”
    “那我把资料发给你，你帮我掂量掂量。”
    没挂电话，秦泽通过把裴南曼发他的邮件，打包转发给赵铁柱。
    那边没了声音，大概十分钟，赵铁柱道：“不算硬茬，但也不比较麻烦......其实这事，你找子衿帮忙更好，王家比我赵家虎。”
    “子衿姐和王家打冷战呢，怎么帮啊。”秦泽郁闷道。
    “那行，谁让咱们是一条绳上的蚂蚱，刚才看了下，三家上市公司，里头成分很复杂，牵扯面积广，但灰色部分的产业，没问题，怼他的哭爹喊娘的都成。”
    “谢了。”秦泽温和的笑声。
    这就是绑定大佬的好处，当利益一致的时候，很多事情，提一提，就有人帮你搞定。
    月底给铁柱兄加个鸡腿，多打钱，然后短信的事，就不出卖他了。
    子衿姐的后门，妙用无穷。
    ......
    下班回家，秦宝宝迫不及待的问他，到底怎么回事，好端端的怎么就被人针对了。
    秦宝宝对弟弟的事，比对自己还上心，老秦家的独苗儿子，好不容易不咸鱼了，可别被人掐死在摇篮里。
    秦泽把这件事详细说了遍，姐姐眼神立刻幽怨。
    “你是不是和裴南曼也有一腿？”
    “不可能，曼姐是我的朋友，不止是生意场上的朋友，既然是朋友，挨刀挡刀，在所难免，不然朋友也不会替你挡刀，是不？”
    “你说的很有道理，但我不想听，死吧，黑了心的蛆。”姐姐往沙发一躺，给他一顿佛山无影脚。
    于是秦泽把姐姐压在沙发上摩擦，狠狠摩擦，拖鞋甩掉不说，小肚脐都露出来了。
    心满意足的秦泽进厨房洗菜，准备做晚饭，留下秦宝宝躺在沙发上，衣衫凌乱，胸脯起伏。
    锁舌咔嚓，王子衿下班回来了。
    她换好拖鞋，瞅一眼死鱼般的闺蜜，“怎么了，鬼子进村啦？”
    沙发上的秦宝宝，衣衫凌乱，头发凌乱，一只裤脚卷着，一只却套住了脚丫，蕾丝衬衫皱成一团，掀到肚脐眼上方，曲线柔美的小腹露出。
    秦宝宝嘤嘤嘤的哭道：“阿泽又欺负我，我要买房子，我要搬出去住。”
    王子衿喜色浮动：“好呀，我支持你。三百六十五度无死角的支持。”
    秦宝宝刷的坐起身，拉好衣服，板着小脸：“我开玩笑的。”
    脚丫子踢在闺蜜屁股蛋上，“厨房洗菜去，肚子饿了。”
    王子衿弓步，前倾，一手刀砍在秦宝宝脑瓜上，报复回来，然后逃进厨房。
    王子衿把厨房的门关上，没关实，关实的话，外头的小贱人就会起疑心，没准会进来，不关实，就没事，这叫做虚虚实实。
    因为王子衿知道，秦泽肯定要占自己便宜。
    果然，秦泽搂着王子衿就是三分钟的吻戏，吻的子衿姐娇喘不已。
    “别闹，你姐姐在外面呢。”王子衿双手推在秦泽胸口，“曹兵想对付你？”
    “你怎么知道？”秦泽一惊。
    “铁柱都跟我说了。”王子衿道：“顺便让他查了一下，曹兵是裴南曼的前夫，对吧。”
    “嗯。”
    “意气用事，说不上好坏，男人要沉稳不错，但不能丢了意气。”王子衿眨眨眼：“只要你和裴南曼没奸情，姐姐就支持你。”
    “我要说我和曼姐是朋友，你是不是要说“你说的很有道理，但我不听”？”秦泽翻白眼。
    其实没系统的任务，这件事他肯定缩了，曼姐有心教训前夫，他最多帮忙出力，而不是“放开你的前夫，让我来”这种状态。
    “你怎么知道。”王子衿吃了一惊，撅着嘴：“你都这么了解我了吗？那......”
    她感觉自己有点小心机，会不会惹他不喜？
    “因为秦宝宝也这么说，她像是妈妈一样，把我看的死死的。”秦泽说。
    这样的话王子衿就放心了，就像“反正大家都是心机表”这样的心理。
    至于闺蜜对弟弟变态般的掌控欲，其实是心里缺乏安全感的表现，她王子衿都看出来了，一个如今身价二三十亿的男人，如果真的按捺不住骚动的心，谁拦得住？但秦泽却一直当着咸鱼，跟别的男人一样，乱七八糟的小心思或许有，可他不会像那些男人一样，沉迷在声色犬马里。
    年轻有为到足以吊打那些所谓的十大杰出青年的人，却当了二十三年的咸鱼，在自己之前，连个像样的女朋友都没有，说出去简直不可思议。
    这份毅力，或者说倔强，是王子衿最欣赏他的地方。
    “阿泽，告诉你一个。”王子衿低声，喃喃道：“其实，我是你的粉丝。”
    秦泽紧紧搂着她的纤腰，附耳，嘿嘿笑道：“子衿姐，我想艹粉。”
    一巴掌轻轻打在他脑瓜，王子衿嗔道：“做菜去，笨蛋！”
    呐，咸鱼又在口花花了。
    说起来，他除了第一天主动摸进来抱走自己，然后再也没有类似的举动。
    子衿姐好纠结，又松口气，又失落。
    说不定哪天等她适应节奏了，感觉火候到了，是她啪咸鱼，不是咸鱼啪她。
    被一条咸鱼啪了。
    啪了一条咸鱼。
    好难选。
    ......
    风平浪静的日子过了三天，投资公司的账户第二天就解冻了，是赵铁柱的手笔。
    李薇的封杀也没到来，是王子衿暗中运作。这些小事，都不需要求他父亲，王子衿在沪市待了三年，拜访她父亲的“叔叔伯伯”，哪个不认识王家的小公主。
    但昨天接到裴南曼的电话，从她口中得知，前夫哥连夜赶回北方处理事情去了。
    “听说北方那边的灰色产业，一天之内封了七七八八，啧啧，他现在估计焦头烂额，秦泽你怎么做到的？”裴南曼惊奇。
    “我的能量超乎你想象。”秦泽如此回应。
    “你们的生意，没有交叉地带，他想搞你，只有从官面入手，但在沪市，咱们有底气。应了那句强龙压不过地头蛇的老话。”裴南曼道：“防着点，他吃了大亏，肯定会有后招。”
    “你是说他会玩阴的？”
    “不排除。”
    这件事当然没完，他要坚挺到前夫哥服软，不然任务就不算完成，就算前夫哥想和他偃旗息鼓，他还不乐意。
    然后秦泽等着了几天，严防死守，做好兵来将挡水来土掩的准备，却没等到前夫哥的大招。
    但今天，临近年关，
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签