投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    一秦泽开车回家的路上，无聊，便把缩卵的咸鱼系统拉出来聊天。
    “系统诶，你那些超级吊炸天的技术，能不能给我打个折？”
    “美梦留到晚上做，这是常识。”
    “那你给我赊账吧，就像信用卡那样，我慢慢还积分？”
    “抱歉，本系统没有赊账程序。”
    “你这种系统，是三百年前的淘汰货吧，人家的系统那叫一个叼着天，想干嘛就干嘛，完全无视规则。”
    系统干脆不理他。
    “你看你，又怂了，”秦泽苦恼道：“咱们捆绑了这么久，好像除了换几首歌，吃几本技能书，就没啥作用了呢。”
    系统不服气，反驳道：“事实上，积分商城里的东西，足够你轻轻松松吊到没朋友。”
    “但你积分奖励这么少，兑换那些吊到没朋友的东西，积分999+。”
    “怪我咯？只要你不停的做任务，很快就能积攒海量的积分，可为什么任务那么少？”
    长久的沉默。
    秦泽和系统，默契的叹口气。
    “咱们就不要互相伤害了。”
    “同意。”
    当咸鱼遇到lo逼，这是一个悲伤的故事。
    “宿主，你有梦想吗？”系统的声音带着质疑。
    “有啊，出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰。”秦泽哈哈道。
    “这个梦想一点都不走心，”系统道：“如果心里的欲求算梦想，那我其实早发现你的真正梦想了。”
    “我自己都不知道，骗鬼。”
    “你的梦想是做自己的姐夫。”
    秦泽：“……”
    好想杀系统灭口。
    ......
    顺顺利利的度过周末，周一，开车带姐姐上班。
    按照他本人意愿，今天先去宝泽投资，找苏钰那小贱人算账，屁股要打的她开花。
    但天方那边，上星期刚谈了一份合约，沪市滩的女主角李薇，已经与经纪公司解约，跳槽来天方。
    除了秦宝宝外，公司名气最大的艺人当属她了，而影视圈秦宝宝暂时不涉猎，因此天方影视圈方面的人脉资源，通通朝她倾斜，这可比她原经纪公司要阔气多了，所以李薇想在去剧组之前，请秦泽和秦宝宝吃顿饭。这是上星期谈好合约后的约定。
    姐弟俩并肩走入公司，秦宝宝在外面很注意形象，偶尔挽着弟弟的胳膊，大多数时间不敢太亲密，你永远不知道你身边隐藏则多少狗仔，就算是姐弟，表现的太亲密，很容易招来风言风语。微博上嘲笑秦宝宝是“炫弟狂魔”、“弟控”，还是玩笑话，调侃她，但过犹不及，不能给狗仔太多的狐狸尾巴抓。
    两人进了办公室，秦泽坐在办公椅上，打开电脑，查阅天方影视的业务状况。
    “你最近都没怎么接商演，广告也才拍了两个。”秦泽看了眼坐在沙发，烧水泡茶的姐姐。
    秦宝宝今天英伦风打扮，格子高腰裤，白色蕾丝边衬衣，外套是深红色短款风衣，脚上蹬一双小马靴。既妖娆又英气，再搭配她那张无暇的脸蛋，整个人精致的就像大师笔下的油画。
    “是吗？我感觉自己一直在工作呀。”秦宝宝扭着腰走过来，看一眼，发现自己确实工作量减少了，入冬之后，人就感觉特别乏，提不起干劲。
    “虽然咱们的歌曲为公司带来稳定的收入，但做为头牌艺人，你也要给我认真工作起来啊。”秦泽训斥姐姐。
    姐姐就从后面抱着他的脖子，边扭身子边撒娇：“哎呀，人家最近好累的，就想睡觉什么都不想干。”
    “按照一个歌星正常的发展轨迹，唱歌、出专辑、开演唱会、拍mv，这些是既盈利又增长名气的主业。但真正赚钱大头，是商演和广告，以及参加综艺节目。综艺节目方面，歌唱类制霸综艺的时代差不多过了，也就《我是歌星》比较坚挺，而你参加过了，其他的一般般的综艺节目，公司帮你推了。你现在能做的就是多接通告。”
    秦宝宝眨了眨长睫毛的凤眼，娇滴滴：“那不正常的发展轨迹呢？啊，难道你想潜规则姐姐吗？”
    秦泽嘿嘿笑道：“我觉得潜规则李薇不错，啧啧，三十岁的女人格外诱人，那身段，那气质，啧啧，硬是要得。”
    “要你个大头鬼。”秦宝宝啪啪啪一连串手刀攻击：“黑了心的蛆，小赤佬我告诉你，你想搞什么乱七八糟的潜规则，姐就代表老爸清理门户。”
    “别闹别闹。”秦泽抓住姐姐的手腕，以后这种话不说了，一说出来，姐姐就炸毛。
    “开个玩笑，不正常的发展轨迹，当然是怼天怼地怼航母，各行各业都要怼一遍，如有必要，广电也要怼。分分钟让你冲出国门，然后怼遍整个世界。但这种技术活儿，一般人做不来，除非像我这样的大佬。”
    “你是被怼的那一个吧。”秦宝宝不屑道。
    秦泽一指头戳她腰，姐姐顿时软在他怀里，一股子的幽香。
    “咚咚咚！”
    敲门声传来。
    秦宝宝立刻从弟弟怀里起身，千娇百媚的嗔他一眼，道：“进来！”
    进来的是她的经纪人李艳红，工作期间，经纪人和艺人属于不可分割的关系，所以秦泽和姐姐几次“玩闹”都差点被撞见，于是秦泽给李艳红立了规矩，进办公室一定要敲门。
    “出事了，”李艳红小声道：“李薇出事了，听说广电局要封杀她。”
    姐弟俩对视一眼，秦宝宝蹙眉：“怎么回事，她犯什么事儿了？哪里来的消息。”
    “是李薇的经纪人说的，她同学在广电上班，看到那份名单了，不过还没有公布出来，是内部的封杀名单。”李艳红啧啧道：“现在到处求爷爷告奶奶的，找关系想摆平这件事。”
    秦宝宝皱了皱精致的眉梢，“公司这边在广电也有人脉的，去处理了吗？”
    “嗯，不过还没消息。”
    秦宝宝扭头，看向弟弟：“阿泽，我们过去问问情况。”
    秦泽点头。
    把李薇挖过来，公司支付了很大一笔违约金，这要是被封杀了，简直血亏。
    姐弟俩敲开李薇办公室的门。
    李薇和她的经纪人都在打电话，到处找关系，问情况，想通过自己的人脉，试着把这件事摆平。天方这边，有裴南曼的一小撮人脉，在广电局有认识的人，但这个人脉深到什么程度，暂时不清楚。天方总经理张福已经去联系，结果怎样还不知道。
    “怎么回事。”秦宝宝劈头盖脑就问。
    “广电要封杀我。”李薇脸上露出几分焦虑和惭愧，风韵成熟的女人，一颦一笑间都有着独特的魅力。
    “年初的时候，因为有谣言说我当了某导演的小三，在片场被他的老婆扇耳光，我在微博和网友吵了一架。”李薇道。
    “就这个？”秦泽懵逼，这事他不知道。
    “虽然当时闹的挺大，但不至于因为这个封杀。”秦宝宝道。
    李薇俏脸闪过尴尬之色：“还有年中，因为某慈善机构被被爆出贪污捐款资金的消息，我一时冲动，就在网上呼吁网友要抵制这种慈善机构......”
    这件事秦泽倒是知道，当时各种资讯新闻推送了好几天相关讯息。先不说慈善机构贪污事件真假，李薇这种做法，过线了。
    哪个明星不在微博上竖立自己伟光岸的形象，极少有明星敢插嘴敏感话题，这是雷区。说不得，做不得。
    “虽然我很快删了微博，但粉丝效应让这件事发酵了很久。”李薇心灰意冷的样子：“现在我可能被清算了。”
    经纪人急道：“可这种事也不至于被封杀，又不是涉黄涉毒，性质很轻的，怎么就封杀你了呢。”
    “那你们目前有什么收货？”秦宝宝问。
    李薇和经纪人摇头。
    他们在广电有人脉，但能量未必有多高，封杀艺人这种事，一套流程走下来，各个领导签字，除非是位置很高，不然肯定摆平不了。
    “给张福打个电话。”秦泽吩咐姐姐。
    “哦。”姐姐很听话的掏出手机，拨通了总经理张福的电话。
    说完后，她挂断电话，脸色不太好看。
    “吃闭门羹了。”她说。
    李薇脸色一白。
    经纪人面如死灰。
    秦宝宝附耳，悄声道：“张福说让你找大老板试试。大老板，就是裴南曼吧。”
    “曼姐出马，这都不是事。”秦泽道。
    李薇耳朵一动。
    裴南曼出马的话，肯定能摆平啊，她可是沪市大佬的小姨子，自身又在沪市经营这么多年，人脉很深很广，但为了一个不可能啪的李薇，欠裴南曼一个人情，划算吗？
    秦泽发现李薇水汪汪的眼睛凝视自己，欲说还休啊欲说还休。
    小赤佬心里一动，其实也不是不能啪，只要我打个电话求曼姐摆平这件事，然后朝她蛋蛋一笑：“漂亮的大妹子呦，你要怎么回报大爷呢。”李薇这俏姐姐，说不定分分钟就啪到手了。
    哎，最近铁棒蠢蠢欲动，老是动歪念头，我要梦想可不是这个。
    秦泽沉吟道：“这件事交给我吧，我替你摆平。”
    李薇一脸感激恨不得以身相许的表情。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签