投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    一苏钰她......什么时候跟我爸勾搭上了？！
    秦泽心里涌起不好的预感。
    他想起来了，是他亲手把苏钰的邮箱给了老爷子，是他亲手为苏钰打开了一扇搞事情的大门。
    虽然不知道泰迪跟我爸说了什么，但老爷子显然把她当成我女朋友了。
    “爸，我女朋友是子......”秦泽猛的顿住，按照我粑粑的脾气，一旦我说出这句话，他会二话不说先削我一顿，然后再听我解释，我不能白白挨揍。
    “爸，你怎么认识苏钰的。”秦泽问道。
    “你上次不是把她邮箱给我了吗。”提到苏钰，老爷子露出满意的笑容：“苏钰是个懂事的姑娘，又聪明又能干，学识丰厚。有她帮你打理公司，我非常放心。”
    爸，你特么怎么知道苏钰能干.....
    呸呸呸，现在不是吐槽的时候。
    “爸，其实我和苏钰......”
    老爷子一拍儿子肩膀，打断他：“男人嘛，喜欢玩不要紧，爸当年......反正你也知道了。但要懂得担负起责任，宝宝说你喜欢子衿，爸知道子衿是好姑娘，又漂亮又贤惠，但苏钰也不差啊。”
    “所以把是让我两个都娶吗？”秦泽眼睛一亮。
    “啪！”
    一个头皮毫无征兆的削到秦泽脑瓜。
    老爷子双眼圆瞪，片刻，忽然叹气：“你的想法，爸还是懂的，年轻人嘛，总会想入非非。但理想很丰满，现实难免骨感。你既然和苏钰发生关系了，那就要对人家负责，知道没有。”
    我的天，苏钰这娘们，到底跟我爸说了什么？
    我还解释的清楚吗？
    “而且苏钰也漂亮，不比你姐差，这么漂亮的闺女，真是便宜你小子了。”老爷子笑眯眯的表情。
    苏钰确实很漂亮，颜值666，但......总感觉哪里不对劲，这个“你姐”应该改成“子衿”吧？
    这样画风就对了。
    “不对啊，爸，你都没见过苏钰的。”秦泽愣了愣，没记错的话，老爸最多知道苏钰这么号人，他连苏钰长的贼漂亮这件事都知道了？
    老爷子从兜里掏出手机，“我看过她的照片嘛。”
    打开聊天软件，给儿子看他和苏钰的聊天记录。
    聊天记录里，一张苏钰美美哒的自拍图，黑亮长发，精致的脸蛋，嘴角笑容温婉，比了个剪刀手......
    除了身段没有姐姐那样妖娆性感，火辣诱人，颜值不差多少了。
    秦泽：“......”
    同时，他看见了老爷子和苏钰的聊天记录。
    “叔叔，秦泽这几天都不搭理我呢。”
    “这臭小子，改天我教训他。”
    “叔叔，秦泽晚上都不找我玩了。”
    “这种事就别和我讲了啊。”
    “叔叔，改天你帮我做个建模呗。”
    “好好好。”
    秦泽：(╬￣皿￣)
    已经不知道该怎么吐槽了。
    我错了，真的错了，我不该给苏钰作妖的机会。
    明天去公司一趟，定要让那妖女知晓我铁棒的厉害。
    惩恶扬善心如佛。
    老爷子收回手机，道：“改天把她带家里来吃饭，让你妈也见见，你妈肯定很高兴。”
    “爸，你没跟妈说吧？”秦泽吃了一惊。
    让妈知道，姐姐肯定就知道了，姐姐知道，子衿姐肯定就知道了。
    后果想都不敢想。
    诶，不对啊，我心虚什么，我和苏钰又没事儿。
    不妨把这事透露给老妈，打消老妈的疑虑，然后姐姐那边自己去解释。
    一箭双雕。
    “等你哪天带她来家里，再告诉你妈也不迟，给她一个惊喜嘛。”老爷子笑呵呵。
    这样也行！
    秦泽告别父亲，离开财大。
    ......
    一间奢华的办公室。
    欧式风格的布局，全套阿玛尼家具，墙上挂着抽象派油画，但茶几却是纯手工的黄花梨，雕刻龙凤，茶几上几件小玩意更惊人，茶罐是清雍正斗彩蝶纹盖罐，顾景舟紫砂壶，透着磅礴的底气。
    不过整体给人的感觉，东西结合，画虎类犬，四不像。
    办公桌后，坐着气态沉凝的男人，容貌俊逸、瘦削，眸光神采奕奕。
    前夫哥曹兵！
    曹兵翻看着手头上的资料，秦泽，男，生于1995年......
    “他和嫂子认识的时间不长，半年左右，在两个月的时间里，频繁出入嫂子家，我查了一下，是给东来当家教老师。暂时没有查出他和嫂子有太密切的关系，至于投资公司的事，有个叫做苏钰的女人，她是嫂子的朋友，或者是有这层关系，她才入股宝泽投资。”
    西服笔挺的男人，站在办公桌前，汇报着。
    “但这无法解释天方影视的股权转让，南曼在这家公司投入了大量的资金和人力，以她执拗的性格，不作出点成绩，绝对不会放弃。而她也不缺一两亿的钱。”曹兵放下资料，看向下属，“宝泽和天方，不算肥肉，但也不瘦。而且，你见过你嫂子这么多年，有和那个生意场上的人捆绑的这么紧？”
    阿东沉默。
    嫂子和叫做秦泽的小子，关系不一般，至少不是生意场上的伙伴那么简单。
    老大正在“与嫂子破镜重圆”的路上长途跋涉，终点遥遥无期，这时候出现任何与嫂子关系亲密的男人，都要被列入必杀对象，掏出小手枪啪啪啪。
    “那天我死皮赖脸留在南曼那儿吃饭，正好碰到这小子，东来和紫琪两个小家伙，喊他小姨夫。你猜南曼什么反应？”曹兵抿了抿嘴，“她没反对，阿东，你跟着我们两口子十几年了，你说这代表什么？”
    阿东犹豫一下：“说明嫂子不反感他。”
    “不用说的这么含蓄，非但不反感，还有一定的好感。”曹兵“啧”了一声：“这小子，确实很优秀啊。”
    “再优秀，也比不上老大您。”阿东话是这么说，心里却为老大担忧，一个年轻优秀的男人，长的还帅，事业蹭蹭往上升，感觉会是老大的强敌。最关键是，对方很年轻啊，二十三岁的小伙子，啧，二十三岁的腰，比三十二岁的，厉害很多吧......
    曹兵手指点在秦泽的资料上，心里升起困惑的情绪，这小子家世平平，顺藤摸瓜了半天，也没从他的背景里摸出什么大料来。
    母亲是家庭主妇，父亲是大学教授，姐姐是当红歌星。
    他本人经营着两家公司。投资公司那边，只做股票和期货业务，其他靠背景靠人脉的业务，没起色，说明他是真的炒股牛，在这波牛市里发家致富。
    这样一个年轻人，傲气肯定有，但智商不会跌到水准之下，他是怎么在南曼和自己面前硬起来的，他的底气是什么？
    要知道，很多身价比秦泽高的青年俊彦，在南曼面前都硬不起来。
    “我要和这个年轻人掰掰手腕，”曹兵道：“看看是他硬，还是我硬。”
    阿东精神一振，“老大，走白还是走黑？”
    “他不是有两家公司吗，我先和他比一比底气。”曹兵道。
    商量后，阿东出去办事。
    曹兵靠在办公椅上，深吸一口，吐青烟。
    他十岁拜在北方一位大佬门下，那年春，桃花初开，他在层层花树掩映的深院，见到了扎着两条麻花辫的女孩，那一年，她七岁。
    多年后回忆起来，曹兵觉得，当时的情景，就差来一首粤语老歌做BＧＭ。
    后来她父亲因为涉及不光彩的行业太多，被抓起人道毁灭，是他一个人撑起了裴家的产业，给了裴南曼姐妹俩一个依靠。
    这场师兄爱师妹的故事，最后有了完美的结局，那是他挚爱的女人，他原以为自己会从此安平喜乐，守着喜欢的人过完一生，但他后来做了陈世美，亲手毁掉了自己的婚姻。
    秦泽拍的那部《血战沪市滩》他看了，看完结局的时候，前夫哥坐在曲终人散的电影厅里，抽了一包烟。
    主角山鸡的遭遇，与他一毛一样，但山鸡直到死时，才知道谁是自己的挚爱，他不一样，他从头到尾都只爱一个女人。
    但这个女人太有个性，当年他就已经追的很辛苦，时隔多年，他没把握能让裴南曼没有名分的待在自己身边。
    他为此付出了很多努力，他的产业大多在北方，沪市这边有一家上市公司，接着出差的名义，他在沪市待了好几个月，周末才抽空回北方。
    真正让人绝望的不是横空杀出一个沪市小赤佬，是裴南曼对他的态度，不仇视不怨恨，不伤心，也不小拳头捶胸口，嘤嘤嘤骂他负心人。
    完全就是形同陌路啊。
    或许还是朋友，不然不会让他留下来吃饭。
    但这才是前夫哥最害怕的地方，我把你当挚爱，你把我当朋友？
    难道，她真的喜欢上别人了？
    前夫哥想到这个让人伤心的可能。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签