投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    一事实证明，咸鱼凌空一跃，三百六十度翻转，落地后，它还是一条咸鱼。
    发明出“咸鱼翻身”这句话的人，简直有毒。
    到头来，铁棒仍旧是摆设的秦泽，既蛋疼又忧伤。
    实际上，他今晚要是能把子衿姐啪了，那才见鬼了。
    女人这种生物，太矫情，她们喜欢欲拒还迎，半推半就。所以男人就应该不停的耍流氓，一次啪不成，两次啪不成......时间久了，就真的啪不成。
    呸，时间久了，总能啪到的。
    男人不耍流氓，就一点机会都没有。
    这是秦泽从网上看来的，网上还说，底线这东西，要不停的试探，不停的突破。然后就能水到渠成的啪啪。
    以前秦泽身怀各种绝世神功，却没有交手的对象，现在他有子衿姐了。
    ......
    今天周六，用过早餐。
    秦家姐弟选择在家里当咸鱼，什么都不干，休息一天。对于生活节奏快，工作压力大的白领金领阶层，周末能睡到自然醒，是最幸福的事。
    早上十点，秦宝宝换上瑜伽服，在客厅的瑜伽垫上练习瑜伽。
    一字马劈开，两条大长腿又直又匀称，脚丫子白白嫩嫩。她趴着，两条藕臂撑在地上，这姿势，身体柔韧性不强的人，万万不做到。
    秦泽和王子衿坐在沙发，一个，一个看电视剧。
    子衿姐对电视剧是真爱，尤其喜欢家庭伦理剧和宫斗剧，不敢怎样狗血的剧情，雷人的设定，她都能看的津津有味。
    在秦泽眼里，伦理剧和宫斗剧是一个套路，男主颜值无敌，高冷。女主傻白甜，自带吸睛buff。男主深爱着女主，女主深爱着男主，但是前期男主会因为误会，憎恶女主。后期女主应该各种原因，憎恶男主，双方各自捅对方一刀，暴击999。
    如果是古装剧，那没跑了。男主肯定是女主的杀父仇人。
    有一次，秦泽就问她：这都一样的套路，看久了不腻？
    王子衿眨巴着眸子：腻啊，但其中的亮点需要自己寻找，认真看的话，会给你很多启发的。
    秦泽又问：什么启发？
    王子衿指着正在看的宫斗剧，道：你看，这个贵妃把自己女儿推下水，既嫁祸给情敌，又能得到皇上的同情。在皇宫里生活，和在外头生活其实一样，告诉我们一个道理，要想生活过的去，就得想办法整死竞争对手。
    你在看她后面的结局，皇上发现了她阴险恶毒的本性，把她拉入冷宫，这又说明，见不得光的东西，一定要藏好。男人都喜欢傻白甜的单纯女孩，恶毒的獠牙千万不能在男人面前露出来。
    秦泽听的一头冷汗。
    ......
    看着，看着，秦泽的眼珠子不受控制的移开手机屏幕，聚焦在姐姐趴着的身体上，准确的说，是“横看成岭侧成峰”的胸口。
    瑜伽服凌空很松，她这个姿势，基本是纤毫毕露。
    深不可测啊深不可测。
    姐姐好，风景旧曾谙。36D红胜火，瑜伽服里凶器藏。
    耳边忽然传来磨牙声，侧头一看，王子衿用力瞪他一眼，哎呀呀道：“成天窝在家里，也想活动活动筋骨呢。宝宝，让我来试试瑜伽。”
    屁嘞，早上咱们才跑完步。
    秦宝宝闻言，直起身子，娇媚的伸张懒腰，“那你来。”
    往沙发一坐，大屁股拱了拱弟弟：“阿泽，帮姐姐洗点葡萄呗。”
    姐姐的小马仔，屁颠颠的洗葡萄去。
    完全没注意到王子衿幽怨的眼神。
    厨房里有秦泽跑步时，帮她买的巨峰葡萄，姐姐只吃葡萄不吃提子，说提子不能吐皮，怪恶心的。
    洗完葡萄，秦宝宝就靠着弟弟吃起来，红润小嘴里噗噗噗吐出葡萄皮。
    “甜吗？”秦泽问。
    “甜！”秦宝宝嫣然一笑。
    “那给我吃吃。”
    “啊~”秦宝宝喂弟弟一颗，“甜吗？”
    “姐姐的葡萄，”秦泽竖大拇指：“甜！”
    “咳咳！”王子衿忽然一个岔气，软倒在地上。
    “秦宝宝你过来帮我。”王子衿叫道。
    明明是我的男朋友，为什么有种被秀一肚子狗粮的感觉。
    混蛋！
    掀桌啊！
    “你帮我按着腰，我弯不下去。”王子衿道。
    “哦。”秦宝宝挪过来，双膝“啪嗒”一下跪在王子衿背部，把她整个人压在地上，脸着地。
    “我的腰，我的腰.....断了啊，阿哼哼哼.......”王子衿惨叫起来。
    “不是这样压啊，不要整个人跪上来啊，阿泽.....救命......”
    快散架的子衿姐崩溃了。
    说起来，子衿姐虽然天天运动，但她不是练舞的，劈一字腿都感觉大腿根部火烧火燎，腰的柔韧性当然不能和嘤嘤怪相比。
    心狠的嘤嘤怪愣是跪了十几秒，才“恍然大悟”的起身，装模作样：“哎呀，子衿你没事吧，都怪我，没把握分寸。”
    王子衿躺在地上，蜷缩成一团，超可怜的。
    秦泽忽然打了个寒颤，他分明看到姐姐刚才用冷漠的眼神睥睨子衿姐，就像大佬睥睨咸鱼，群主睥睨萌新。
    姐姐是不是知道了什么？
    身心俱疲的王子衿爬到沙发去修养，秦宝宝继续做自己的瑜伽，仍然是一字马，把葡萄放在面前，边吃边做瑜伽。
    “阿泽，帮姐姐压一压腰。”姐姐娇声道：“快点嘛。”
    秦泽绕到姐姐身后，两只手掌贴着她的背，慢慢把她按下去。
    “帮姐姐计时，五分钟。”
    “哦。”
    压了一会儿，姐姐开始喘气，脸蛋也憋的通红，咬牙坚持着。
    王子衿也缓过来了，眼睛转动，忽然想起一个有趣的事情。
    她爬起来，爬到沙发边缘，小心翼翼的探出身子，在秦泽嘴上亲了一口。
    然后报复的斜眼射向秦宝宝。
    接着，她再次探出身子，又在秦泽脸上亲一口，在嘴上又亲一口，这次伸出小香舌舔了舔他嘴唇。
    秦宝宝丝毫没有察觉。
    秦泽惊呆了，卧槽，子衿姐真会玩啊。
    原来你是这样的纸巾。
    贼刺激。
    有种背着姐姐偷情的吃鸡。
    诶，好像哪里不对劲。
    王子衿的这个创意是在网上学来的，比如一对情侣拥抱，女的却和别人亲嘴。再比如一对情侣拥抱，男朋友却和另外一个男人在背后牵手。
    王子衿灵机一动，当场就开了次实验。感觉超刺激的，这都给闺蜜戴绿帽的感觉，好酸爽。
    诶，是不是哪里不对劲？
    混蛋，我才是正牌女友啊。
    摔！
    秦泽一脸懵逼，子衿姐好像忽然间......吃了死苍蝇似的。
    我早上刷牙了啊。
    我没吃大蒜啊。
    “我有一只小毛驴我从来也不骑。”
    手机铃声。
    “是我的手机吗？”
    “不，是我的。”
    秦泽摸出手机，看来电人，“是咱们家辣心老萝卜。”
    他接听手机：“爸。”
    “今天有空吗？”老爷子淳厚的嗓音。
    “有，我和姐都在家呢，今儿休息。”秦泽自动切换成乖儿子模式。
    “那来学校帮我上堂课。”老爷子道。
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签