投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    前方就是家门口，秦泽牵着王子衿的手，站定，深呼吸，掏钥匙。
    他要是和王子衿牵手进去，姐姐只要眼睛不瞎，就懂了。
    接下来，我秦家可能会发生家暴事件，但我会坚挺的活着，当姐姐的大长腿距离我的脖子还有0.1毫米的时候，我会虎躯一震，王八之气汹涌......
    王子衿“啪”一声拍开他的手，面不改色：“开门呀。”
    秦泽一愣，她说先瞒着姐姐，是认真的？
    为什么啊！
    这很不子衿。
    但内心深处，他松了口气。
    客厅里灯光亮堂，电视机播着某部抗日神剧。每次姐姐看抗日神剧，秦泽总会感到蛋蛋一凉。
    她想干什么，又想学手撕鬼子神技？
    姐姐躺在沙发上睡着了，蜷缩着，抱着胸，很孤独很冷的姿势。毕竟大冬天的，开着空调，不盖被子也会觉得冷吧。
    她应该在边看电视边等他们回家，等着等着，睡着了。
    “别感冒了，叫醒她回房睡觉。”王子衿换上拖鞋，走过来。
    “我抱她回房间。”秦泽柔声道：“小声点，别吵醒她。”
    “那我先洗澡。”王子衿抱着睡衣，悄声道。
    洗澡......
    秦泽心里一动，是啊，应该先洗澡。
    他有种直觉，我咸鱼泽要翻身了，今晚必将是一个难忘的夜晚。
    王子衿进了洗手间。
    秦泽抱着姐姐进房间，小心翼翼放在床上，盖上被子。
    姐姐呼呼大睡，睡着的她，少了几分妩媚妖冶，多了几分纯真可爱。
    脸蛋白皙，五官精致，姐姐是睫毛怪，又长又翘。
    他细细端详姐姐的脸，红润的小嘴让人忍不住想去品尝。
    许是平躺着，胸前的压力让她呼吸不畅，她侧了个身，嘟囔一声，继续酣睡。
    果然，还是姐姐的小嘴最吸引我。
    我果然没药救了。
    可就算没药救的我，也想抢救一下的啊。
    姐姐就像癌细胞，侵蚀着我的身体和心灵。
    都怪你这个嘤嘤怪，你真是个磨人的小妖精。
    小郭襄被杨过误了终生，骑着小毛炉滴滴答答，最后在峨眉山出了家，一辈子都没嫁人。而杨过有他的小龙女，心里再也装不下其他女人。
    姐姐就是他的郭襄，而他秦泽不是因为有了小龙女，他是害怕郭大侠凌空一跃，给他一记从天而降的降龙十八掌。想我秦杨过一生放荡不羁爱自由，就算你郭大侠会降龙十八掌，我可以掏出大法器摆平你。但这个郭大侠可恶毒了，他回头也会给宝宝郭襄来一招降龙十八掌。
    宝宝郭襄修炼不到家，这辈子就练了一招嘤嘤嘤，硬吃降龙十八掌，肯定要狗带。
    还有黄蓉，她的擀面杖....打狗棒可犀利了，男女混合双打起来，就算是放荡不羁爱自由的秦杨过，和萌萌哒的宝宝郭襄，也难逃一死。
    再还有儒家圣人的礼义廉耻孝悌忠信，一座座大山压在你身上，永恒之火来了都救不了你。
    最后还有吃瓜群众们的唇枪舌剑，口诛笔伐，保准能把你的心给扎的透心凉。
    秦泽坐在床边，想了很久很久。
    没想出个所以然来，只觉得剪不断理还乱。
    罢了罢了，既然杨过大侠不顶用。
    以后只拜小宝大爷。
    这么想着，王子衿洗澡出来了。秦宝宝在睡觉，她不好用吹风机，就用干毛巾擦着头发，侧着头。
    “你怎么还在这儿啊。”王子衿道。
    “我等你啊。”秦泽凝视。
    “等我干嘛。”王子衿没听懂，反而白他一眼：“洗澡去，待会睡觉了。”
    对对，洗澡睡觉，这个流程不能少，不然啪起来不舒服。
    秦泽把心里剪不断理不乱的事情先搁一边，欢快的洗澡去了。
    男人洗澡格外快，衣服脱光，叼着牙刷，脑袋上涂满泡沫，一边刷牙一边冲澡，倘若有尿意的话，还能顺带尿一泡，多线操作。
    洗完澡，发现姐姐的房间门关着，进自己房间一看，床上空荡荡的，被子叠的很整齐。
    秦泽就想，女人真矫情，还要我去请。
    他偷偷推开姐姐的门，摸进去，两个姐姐躺在床上，一个睡了，一个没睡。
    没睡那个大惊失色，压低声音：“你进来干嘛。”
    秦泽二话不说，可啪的子衿姐，抱走！
    王子衿小脚丫子蹬了蹬，扑腾，低声道：“阿泽，你别乱来啊。”
    说话间，她已经被秦泽抱出房间，到了他的房间里，抛在他的床上。
    王子衿惊呆了，她像受惊的小鹿那样抱着膝盖，靠在床头，颤声道：“阿，阿泽.....你别闹。”
    “我没闹啊。”秦泽困惑道：“不是你让我洗澡的吗。”
    “洗澡睡觉呀，有问题？”王子衿瞪眼，道：“难道你以前睡觉前不洗澡？”
    秦泽：“？？？”
    难道这是传说中的欲拒还迎？子衿姐真会玩。
    秦泽开始脱衣服，王子衿飞起一脚踹他胸口。
    好吧，这不是玩。
    “子衿姐，你是我女朋友啊。”秦泽握住她的脚丫子，气道：“女朋友该怎么做你心里没点逼数吗。”
    我等这天好久好吧。
    铁棒再不用就生锈了好吧。
    你是我第一个真正意义上的女朋友，你可不能跟前面两个狗带的女友一样啊。
    王子衿缩了缩脚丫子，没缩回来，只好任他握着，柔柔道：“阿泽，我，我还没准备好。”
    “能，能别啪啪吗。”子衿姐怯怯的表情。
    “一回生二回熟，三回你就主动坐我身上了。”秦泽说。
    这话搁在以前，他是绝对不敢说的，今天子衿姐又亲又摸，挑破了关系，他和子衿姐的亲密度暴增。
    有句话怎么说来着，对，蜜里调油。
    都明确关系了，他要还做绅士，铁棒好切了。
    “阿泽乖，姐姐真的没准备好。”王子衿红着脸，小声道：“你想强迫我吗？”
    秦泽：“.......”
    王子衿娇媚不可方物，身段娇软美妙，眸子妩媚的要滴出水来。
    现在的子衿姐秀色可餐。
    “好吧，那你要准备多久。”秦泽沮丧道。
    “我也不知道。”王子衿细声道。
    我特么是你的假男友？
    刚才明明吻的那么深情的。
    王子衿定了定神，努力摆出端庄的姿态，尽管她漂亮的鹅蛋脸仍然通红。
    她蹙眉：“咱们刚开始交往，你就想着把我抱上床，你是这样的阿泽吗？”
    秦泽：“......”
    王子衿义正言辞道：“你花都没送我，烛光晚餐也没吃，电影......反正就是不可以啦。”
    “花我明天就送，烛光晚餐明晚吃，电影的话，咱们看的片子都有108G了吧。”秦泽道。
    子衿姐是文青病犯了吗？
    情侣啪啪，就一定要烛光晚餐配鲜花？
    如果沪市允许放烟花，是不是我还要把烟花排起来绕小区一圈？
    王子衿终于把脚丫子收回来了，她盘坐在床上，低声道：“我还没想好怎么面对宝宝......我是说，总觉得忽然间从朋友关系，变成了弟弟的女朋友，老尴尬了。而且，我同样没做好和你......啪啪的准备。”
    秦泽看着她，脑子里忽然浮现这样一句话：啊~好像谈恋爱，但又害怕被日！
    他嘴角抽搐。
    “能和阿泽确认关系，我，已经很开心啦。”王子衿红着脸，目光下垂，轻声道：“咱们还像以前那样好不好，我很喜欢现在的生活，在我下决心之前，我们就保持之前的状态就好了，你......你不能晚上溜到我房间里来。”
    真难想象，这些话会从她王子衿嘴里说出来，像一个憧憬又羞怯的小女孩。
    卧槽，子衿姐你有点出息好不好。
    谁要和你维持之前的状态啊。
    秦泽心好累。
    女朋友什么的，果然是假的吧。
    好不容易交往到漂亮大姐姐，大姐姐却说：阿泽乖，不能啪啪哦。
    掀桌啊！
    (╯°Д°)╯︵┻━┻
    “你，你高兴了？”王子衿小心翼翼看他，脚丫子轻轻戳他的大腿。
    “是我太心急了。”秦泽幽幽道。
    “子衿姐是第一次谈恋爱吧。”秦泽道：“大学时有交往过男朋友吗？”
    说起来，他对王子衿的感情史一无所知，就像很多男人，不可能知道自己的女朋友有过多少前任。
    “没有。”王子衿摇头。
    遇到秦泽之前，她身边的追求者都是青年俊彦，优秀男人看多了，难免审美疲劳，直到离家出走，来到沪市。在闺蜜的小窝里安家落户，跟秦家这条咸鱼相处了大半年，莫名其妙的就喜欢上他了。
    她自己也不知道原因，是享受到了家的温馨？或者是优秀男人见多了，偶尔间遇到一条臭臭的咸鱼，感觉与众不同，顿时恋爱？
    喜欢一个人有很多理由，漂亮啊，性格啊，身材啊，家世啊，等等。
    理由太多，反而说不清楚。
    宝宝那个小贱人是弟控，没准我是咸鱼控呢。
    咸鱼暖男控？
    咸鱼小赤佬控？
    咸鱼黑了心的蛆控？
    “虽然我也没正儿八经交过女朋友，但既然是男女朋友，关系总是和普通人不一样的吧。”秦泽暗示道。
    “知道啦。”王子衿双手撑在床上，身子前倾，在他嘴上啄了一口，白眼道：“满意了吧。”
    王子衿想了想，补充道：“以后姐姐每天都亲你一下，乖哦，晚安。”
    又啄一口，她跑了......
    跑了。
    秦泽摸了摸嘴唇，嗯，恋爱的酸臭味。
    幸福！
    幸福你妹啊，我果然交到假女友了吧。
    为什么我的女朋友都这么狗带啊。
    满意个屁啊，谁要跟你亲亲啊。
    狗带女友，你还不如我的宝姐姐呢。
    可啪的子衿姐？
    不存在的。
    “啧，咸鱼。”系统道。
    “......”秦泽：“你出来干嘛，你也给我狗带。”
    “刚才宿主决心在强烈一丢丢，本系统就能顺带颁布任务，”系统道：“啧，咸鱼。身体很诚实，但你的心在抗拒。”
    秦泽低头，看着高高支起的帐篷，一巴掌拍下去：“你抬什么头啊，有你什么事啊，你也狗带。”
    疼的倒抽一口凉气。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签