投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    我这一波强行煽情，好像药丸！
    秦泽心里七上八下的，骗了这么多眼泪，看见了子衿姐贤惠外壳下，女孩子最柔弱的一面。还有那么多羞耻的台词：“你不可以不喜欢我”、“你不能不喜欢我”、“最喜欢阿泽了”、“姐姐错了，求原谅”。
    这么羞耻的台词，就算是没羞没躁的姐姐，也要给他来一个怀中抱弟杀，或者夺命剪刀脚，然后掩面嘤嘤而去！
    真要是姐姐，他反而不怵。
    我咸鱼泽这辈子最拿手的就是哄姐姐。
    可子衿姐要怎么哄呀，完全没经验啊。
    【惊喜不惊喜？意外不意外？】
    子衿姐原地爆炸，完成单杀。
    【小傻瓜，我也骗你的啦】
    子衿姐一个过胸摔，又完成单杀。
    他也没想到子衿姐反应会这么大，只是想小小的惩戒她一下的。
    你把我气个半死，没道理就你套路我，我不能套路你。不能搞男女歧视对吧。
    不行，这种情况下，子衿姐肯定不会讲道理的，她也是女人嘛。
    秦泽想起网上一些搞笑动态图，比如骗女朋友看自己屁股，然后女朋友缩进被窝后，猛放一个屁，捂着被子不让女朋友出来。
    比如晒日光浴的时候，拿一个放大镜，对准女朋友穿比基尼的屁股。
    比如趁女朋友睡觉的时候，放一条大蛇进被窝里。
    以前秦泽还乐不可支，嘲笑歪果仁喜欢作死。
    不知不觉，我也和歪果仁一样作死了一回。
    王子衿吸了吸鼻子，哽咽道：“我不听我不听。你肯定要说不喜欢我了，我都说我错了，你还要我怎样。呜呜呜.......”
    又哭起来了。
    秦泽心一凉，这都快哭成傻白甜了，待会肯定要爆炸的。
    “你先放开我，然后听我说。”秦泽道。
    不能给她过胸摔的机会。
    王子衿松开手，小脸哭的一塌糊涂，鼻头红红的，眼眶红红的，怯生生的看他，让秦泽想起了姐姐哭时的眼神，也是这样的小猫儿般的眼神，既希望靠近你，又害怕被你抛弃。
    “你知道吗，看到你照片的时候，我差点爆炸了。”秦泽沉声道。
    “阿泽，我不是故意的。”王子衿抽抽鼻子，长长的睫毛颤抖，险些又要落泪。
    再强势的女人，再聪明的女人，也会遇到一个让她甘愿当傻白甜的男人。
    “知道是赵铁柱后，我松了口气，真的很开心。因为我也喜欢子衿姐，特别喜欢。”
    突如其来的表白，让王子衿愣住了，喜悦的神采从她眸子里燃起，亮晶晶的明媚动人。
    “但我还是很生气，我没法接受子衿姐和别的男人亲近，一点都不能接受。”秦泽严肃的表情。
    王子衿赶紧摇头。
    “那么......这件事我就原谅你了”秦泽一本正经的点头：“嗯，原谅你了。”
    王子衿感动坏了，扑到秦泽怀里，幸福道：“阿泽最好了。”
    叮！
    玩家秦泽收货【子衿姐芳心一枚】
    此物品不可交易！
    坦白从宽？
    不存在的。
    我是咸鱼，又不是棒槌，这么作死的事情怎么可能坦白。
    一边是子衿姐的过胸摔，一边是子衿姐小女人的依偎。
    臭臭的咸鱼都知道怎么选。
    难道我还要当一个耿直boy，说：子衿姐，其实刚才是我和铁柱合伙套路你的啦。
    铁柱这么无辜，就不要这么早把他卖了。
    如果子衿姐反应不是这么大，秦泽就跟她坦白了。现在坦白的话，不但自己药丸，还坑了队友赵铁柱。
    王子衿心里小鹿乱撞，又羞涩又欢喜的想，这算不算他表白了？那我们是不是确定男女朋友关系了？
    子衿姐脑子乱糟糟，鼻腔里一股子恋爱的酸臭味。
    王子衿一点都没怀疑自己掉进了坑里，主要是秦泽演技太出色，把一个失落伤心的大男孩演的超级逼真。
    秦泽好歹兑换了影帝精通。
    秦泽把下巴抵在王子衿的脑袋，嗅着她淡淡的香味，眯着眼，赶紧趁现在享受一样。
    骄傲聪明的子衿姐，落落大方的子衿姐，腹黑手黑的子衿姐。
    哇咔咔，你也有在我怀里嘤嘤嘤的今天。
    想想真带感。
    回头我就删短信，这件事绝对不能暴露，一旦暴露......我就把铁柱兄给卖了。
    “子衿姐，做我女朋友好不好。”秦泽低声道。
    王子衿猛抬头，容光焕发，眼眸如含星子，既而幽幽道：“你不当咸鱼了吗。”
    秦泽：“？？？”
    为什么我是咸鱼啊，姐姐当我是咸鱼，你也当我是咸鱼吗？
    掀桌！
    “你不后悔吗？”王子衿又道。
    “我，我后悔.....什么。”秦泽笑容不自然。
    王子衿不说话，看着他，眸光格外幽深。
    秦泽有种诡异的感觉，仿佛自己内心深处的秘密被她揭开，赤裸裸的暴露出来。
    “我想通了。”秦泽道。
    经过这次的事，他想通了，喜欢一个人，一定要大胆的说出来，藏在心里的喜欢没有任何价值。
    张雅的事也告诉他，你特么又不是杨过，有个小郭襄为你牵肠挂肚终身不嫁，女人的年华像流水一样飞快，没有谁会一直等着你。
    “我不想咱们最后变成“再回首已是百年身”或者“只是当时已惘然”，我喜欢你，很喜欢很喜欢那种，值得庆幸，你也喜欢我。”秦泽道：“所以，做我女朋友吧。”
    “那宝......”
    “别说话，吻我！”
    王子衿话没说出口，因为她的嘴唇被秦泽堵住了。
    王子衿就像里的女主角那样，“嘤咛”一声，软在秦泽怀里。
    秦泽对接吻老有经验了，都是从姐姐那里学到的。接吻有三个步骤：
    一：先舔对方的嘴唇，冬天天气干燥，记得先润滑。很多事都要先润滑的。
    秦泽吃到一嘴的润唇膏，水果味的。王子衿在自己小嘴上抹了草莓味润唇膏。
    二：吮对方的唇瓣，用力的吮，这样才能达到“把你嘴都亲肿”的效果。
    他在姐姐身上亲自实验过，连小嘴都亲不肿，你还有脸说爱她？
    三：当然是伸舌头啦！
    不伸舌头的亲吻都是耍流氓，子衿姐的小香舌软软的，羞答答的。感觉比姐姐的还害羞，一个劲的躲。
    黑夜，寒风，路灯！
    一对男女在路灯下拥抱，亲吻。
    放在国产剧和韩剧里都是感人至深的一幕，观众们要送上掌声那种。放在女频文，读者们要刷鲜花，庆祝男女主角终于修成正果。
    但在正常世界里，男人就控制不住自己的手了。
    秦泽左手环顾子衿姐的小纤腰，右手抚上套裙包裹的翘臀，虽然没有姐姐的圆滚滚，但手很高，丝毫没有陷手的瑕疵。
    坚持锻炼的女人，身材都好的不要不要。
    王子衿全程懵逼。
    长吻之后，秦泽松开王子衿，王子衿环着他的腰，仰着头，两双眸子对视。
    一月底的寒风都吹不走浓浓的恋爱酸臭味。
    “阿泽，这件事，先别告诉宝宝好不好。”王子衿轻声道。
    秦泽默然，看她。
    “这不就是你想要的吗。”他说。
    王子衿：“.......”
    王子衿想，也对，他又不是傻子，这条咸鱼的外表下，隐藏着一颗很玲珑的心思。
    这就是她想要的，这时候应该小手牵大手的回家，然后在秦宝宝面前秀一秀恩爱，给她一招会心一击。
    痛彻心扉肯定是免不了的，但之后就能治愈了，然后宝宝能够健健康康的度过很长很长一段安心的岁月。
    可王子衿害怕了，害怕到头来闺蜜都没得做，她那么重视秦宝宝，那是和她同床共枕大半年的女人呀。在她离家出走漂泊在外的时候，义无反顾的收留她。
    王子衿为了她可以大耳刮子扇从小一起长大的小姐弟。
    为了她的星途走的更平坦，不惜打电话给正在怄气的父亲留在沪市的人脉。
    不惜为了她勾搭咸鱼......哦，这个不算，咸鱼是她自己想勾搭的。
    可闺蜜这病，肯定要治啊，不能让宝宝越陷越深啊。
    王子衿看秦泽一眼，也不好跟他说：相比我们刚刚确定的恋爱关系，我更看重和宝宝的闺蜜情。
    小赤佬会原地爆炸吧。
    “回去吧。”秦泽牵着她的手，朝着家的方向走。
    王子衿像一个小媳妇，任由他牵着。
    沉默的走着，到了楼下，秦泽低声道：“子衿姐。”
    半天没说话。
    王子衿歪着头，灵动的眸子，一眨不眨的凝视他。
    “余生，请多多指教。”他说。
    年少最爱空许诺，而今应悔率轻言！
    这是我咸鱼泽的第一个承诺，但，我不会后悔！
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签