投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    到在贴吧和论坛，总能看到各种各样的搞笑帖子，不管是真是假，总归能博人一笑。在这种地方待久了，每天都有不同的乐子。
    写完稿子，教给下面的人润色修改，王子衿又靠在办公椅发呆，如今局面陷入僵持之境，她要找个契机破局。
    可这种事，不是插旗争地盘，王子衿也没什么经验，只要是敌人太过强大，友军太过咸鱼，子衿姐很被动。
    手机铃声响起，是秦泽和秦宝宝合唱的《因为爱情》。
    一看来电人的名字，是赵彪赵铁柱。
    王子衿接通电话。
    “子衿，我胡汉三又回来了。”赵铁柱傻逼似的大笑声。
    “你又来沪市干嘛。”王子衿对这个发小从来没好语气。
    “干，当然干。”赵铁柱嘿嘿道：“不然我吃饱了撑着千里迢迢来沪市？”
    “你找死？”王子衿竖眉。
    她可不是听不懂内涵词的傻白甜，相反，词汇量已经堪比老司机。
    “别误会，我上次来沪市，钓了个良家，那胸脯那屁股，啧啧，让我流连忘返，这次主动要求出差，过来跟她大战三百回合，刚送了她几行省略号。”赵彪嘿嘿嘿。
    “滚开死远，男人没一个好东西。”王子衿骂道，“你赵大公子在京城彩旗飘飘，大老远来沪市就为这事儿？累不累你。”
    “不懂了吧，这叫做情趣。”赵铁柱道：“这年头啊，什么都容易腻，小伙子才喜欢蛮干，咱这种老人家，追求的可不就是情趣吗。你想啊，我大老远的跑过来，又带礼貌又带特产，然后打几发意大利炮，天亮后又因为“事务缠身”不得不离开，啧啧，多有情趣，你是没看见那小娘子泪眼汪汪舍不得我的表情，谁叫老哥我功夫深呢。”
    “没事我挂电话了，烦心事多，不想跟你哔哔。”
    “别，晚上出来吃个饭吧，我明天早上的航班。”
    “行吧。”
    ......
    晚上七点，一家天台烤肉店。
    寒风凛冽，但桌上炭火熊熊，铁架子上的烤肉“呲呲”作响，还有热腾腾的开胃罗宋汤。
    王子衿翘二郎腿，嘴里咬着吸管，侧头，无聊的眺望远方的夜景。
    赵铁柱坐在她对面，拿小刀把一整块五花肉切碎，摊在铁架子上，片刻后，肉香四溢。
    “咱们这么多年的交情了，不要你挥泪离别，至少给个笑脸吧。”赵铁柱用生菜卷起烤肉，放在王子衿盘子里：“没看你带秦泽来，怎么，吵架了？”
    王子衿不搭理他，在心里酝酿这计策。
    赵铁柱目光在四周游曳，附近有个成熟漂亮的大姐姐笑的格外妩媚，一身普通白领阶层望尘莫及的名牌西装的赵铁柱，朝漂亮大姐姐抛一个媚眼，眼光毒辣的成熟女人回抛一个，赵铁柱心领神会，问服务员要来便签，写上自己的手机号码，顺便塞进服务员两百大洋，让他给对方递过去。
    “今晚走之前，我还能再送出几行省略号。”赵铁柱自言自语。
    “种马精，你迟早有一天死在女人肚皮上。”王子衿恨铁不成钢的语气。
    “早死晚死都得死，不如死的舒舒服服。”赵铁柱皮糙肉厚，脸皮更厚：“我呢，上辈子积德，这辈子投了好胎，有个好老子。既然上辈子积了德，这辈子就该享受。再苦再累还要咬牙苦撑，那是凤凰男干的事。现在不享福，老了腰不行了，想享福都享不了。”
    王子衿：“.....”
    这种马精说的好有道理，无言以对。
    “有什么不开心的事就跟哥说，别藏在心里。”赵铁柱点上一根烟，深吸一口，再吐出来，烟雾瞬间被冷风吹散，他眯着眼，脸色严肃了许多：“感情这种事，女人天生吃亏，老哥我是人渣，这点不否认，江山易改本性难移，改是改不过来了。你嫂子未必不知道我在外面的乱七八糟事，她是个好女人，这辈子只要她不跟我离婚，我就会跟她过下去。可归根结底我依然有愧于她，我也依然是个人渣。虽然子衿你打小伶俐，但总会遇到喜欢的男人，如果是十年前，我二话不说来一顿老拳怼过去，敢打我家女王大人的主意，管他是谁，都得死。”
    “现在的话，我只希望你别遇到像我这样的人渣。”赵铁柱认真道。
    “他不是人渣，比你好多了。”王子衿翻了个白眼：“他就是太倔。”
    “听你这语气，不会是遇到情敌了吧。”赵铁柱眼睛里闪过八卦的光芒：“怼人这件事，我对你是很放心的，别怂，整死她，哪个女人敢挡子衿姐的路，通通踏平碾碎，轰杀成渣。”
    王子衿幽幽叹口气：“是敌人太强大了。”
    曾经以为家里的妖艳jian货，不过是纸老虎，不值一提。现在才发现自己犯了严重的轻敌错误。苏钰这种阿猫阿狗，一只手就收拾了。家里那尊大神，才是她的头号死敌。
    姐姐有病还能抢救。
    弟弟也有病，感觉猫仙人的仙豆都救不回来了。
    “愿意为女王效劳，”赵铁柱拍拍胸脯：“需要我出马吗？”
    王子衿瞥他一眼：“铁柱啊，不是姐看不起你哦，虽然你看起来人高马大，但感觉秦泽一根指头就捏死你了。”
    赵铁柱想起秦泽手撕玻璃杯的情景，心里一怂，强撑道：“就算是这样，我也可以为子衿姐赴汤蹈火在所不辞。”
    王子衿当即掏手机：“那你跟他打一架，我早就想揍他了。”
    “别啊子衿姐。”赵铁柱慌了：“我就随口一说，我要是坐在轮椅上回京城，你也不好向你嫂子交代。”
    “怂样。”王子衿娇媚的小白眼。
    “干脆分手算了，男人都是贱骨头，失去才懂的珍惜的。”赵铁柱出歪主意。
    叮！
    您的智商充值成功。
    王子衿眼睛一亮，她想起下午贴吧看到的那帖子，一个要变心的男人看到自己老婆和别人的男人走的近，立刻就醋意大发，决定不离开自己的老婆。
    王子衿觉得自己可以诈一诈秦泽，在爷爷教她的兵法力，这招叫做：虚虚实实，以假乱真。
    小赤佬，别怪姐姐对你耍心机了。
    王子衿打开手机拍照功能，把香气四溢的餐桌烤肉拍进去，赵铁柱脑袋一低，强势入镜，“要拍照片晒朋友圈吗？岂能少了我英俊的脸。”
    “你滚好吗，别露头。”王子衿重新拍，“诶，别离这么远，把手露出来。”
    赵铁柱的脸不能出现在镜头里，王子衿还没学会ps，他一露头，就骗不了小赤佬。
    拍好照片后，王子衿果断上传朋友圈：今天的晚餐吃的很开心，美美哒。【害羞】
    接下来，王子衿一边吃烤肉，一边看朋友圈的动静。
    很快。
    秦阿姨点赞了！
    秦叔叔点赞了！
    呃，他们该不会以为我和他们家小赤佬吃饭吧。
    然后。
    秦宝宝：【鼓掌】【鼓掌】【鼓掌】
    哼！小贱人肯定很开心了，我这个入室狼终于钓凯子。
    苏钰：你们在哪里吃，我也要来。
    滚犊子吧，没见过这么没脸没皮的女人。
    苏钰：咦，这不是秦泽的手。
    卧槽，这女人和小赤佬什么关系，连手指都这么熟悉？
    王子衿桃花眸里迸射出杀气。
    对面的赵铁柱一愣，时隔多年，子衿姐又露出她狰狞的獠牙了，一如她当年背着小红书包，坐在院子角落的水泥石板上，对着下方一群马仔指点江山时，杀气毕露的眼神。
    悦耳的女声响起，是王子衿的手机，她掏出来一看，顿时笑眯桃花眼。
    哎呦，是小赤佬的电话。
    心急了吧，愤怒了吧，惊慌了吧，恐惧了吧。
    王子衿把手机挂断，心想，就是晾着你，就是不接你电话。
    燥起来吧，小赤佬！
    小赤佬果然燥起来了，连续不停的打电话，王子衿嘴角翘起，她关机了。
    “吃完了吗？吃完就走吧。”赵铁柱说。
    因为他看到成熟漂亮的大姐姐已经离开了，走之前还朝他抛媚眼，赵铁柱心领神会，准备赶紧把王子衿送回去，明天离开沪市前，他可以输送一批省略号。
    “不着急。”王子衿笑眯眯道：“你说晚上约会吃饭的男女，吃完之后，是不是还要开个钟点房什么的。”
    赵铁柱：(°Д°)
    震精了。
    子衿姐这话啥意思，这又玩味又暧昧的笑容......
    赵铁柱犹豫了一下，苦恼道：“子衿啊，虽然你是我小学时的女朋友，但毕竟这么多年过去了，我都已经成家立业了。就算你现在后悔，也有点晚了呀。哎，此情可待成追忆，只是当时已惘然。”
    王子衿一愣，冷笑道：“汝彼母之寻亡乎！”
    赵铁柱：“就算你又漂亮又优秀，但哥是你一辈子都得不到男人。”
    王子衿再冷笑：“屎不会因为无人问津而高贵。”
    即便炭火汹汹，寒风还是太凛冽，王子衿和赵铁柱买单离开，她在往驾驶位一躺，摇下座椅：“我眯一会儿，十点钟的时候出发送我回家。地址我发你手机上了。”
    赵铁柱“哦”了一声，心里念着他今晚有很大几率上手的成熟大姐姐，十点出发，送她回去就半小时的路程，大晚上的路不堵，开快一点，二十分就到了，他还有大把的时间做爱做的事，大不了航班改签嘛。
    磨叽到晚上十点，赵铁柱可谓一路狂飙的朝秦泽小区赶。这一路不知道被拍了多少超速，但这不是赵公子关心的事儿。
    二十分钟不到，到小区门口，他推醒王子衿。
    “待会车窗摇下一条缝就好了。”王子衿拍了拍自己的脸蛋，莫名其妙的说了一句。
    “你搞什么幺蛾子。”赵铁柱一脸茫然。
    “别废话，照做就行。”王子衿下车了，寒冷的风拂面而来，浑身打了个哆嗦。
    依她对秦泽的了解，小赤佬现在肯定在小区门口的某个黑暗处看着她。
    王子衿深吸一口气，脸上扬起甜蜜的笑容。
    她绕到驾驶窗边，笑容甜蜜的挥挥手：“再见！”
    赵铁柱打了个哆嗦，油门一踩，扬长而去。
    王子衿刚走进小区，听见黑暗处传来幽幽的声音：“子衿姐你回来啦！”
    就算有心理准备，她还是吓一跳，扭头看去，秦泽双手插兜站在那里，昂着脑袋，“原谅我放荡不羁爱自由”的站姿。
    对王子衿的回家一点都不惊喜。
    “阿泽你怎么在这儿。”子衿姐“惊讶”的语气。
    “我下来到传达室孟大爷那里拿快递。”
    “快递呢？”
    “快递没到！”秦泽幽幽道：“收到了一刀999的隔空暴击。”
    王子衿嘴角一挑。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签