投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    p“死了都要爱。”
    “不苦到微笑不痛快。”
    “宇宙毁灭心还在。”
    乐器室，众人被秦泽突如其来的高音吓了一跳，钢琴还没飘起来，他就扯着嗓音呐喊了。
    没有一点点防备。
    阿宾悄悄给黄宇腾打了个眼色，意思是：这首歌怎么样？
    黄宇腾耸耸肩，给他一个摇头。才刚开嗓，好不好听，他也不确定。再者，摇滚歌曲不好判定，很多口水歌都火的莫名其妙。歌手自己都一脸懵逼。所以还得经过市场考验。
    不过从开头这几段，感觉还不错，秦泽写的歌，水平在线。
    “把每天当成是末日来相爱。”
    “一分一秒都美到泪水掉下来。”
    “不理会别人是看好或看坏。”
    “只要你勇敢跟我来。”
    秦泽的声音忽然转柔和，声线很性感，很磁性。
    黄宇腾听着，渐渐入迷，同时，乐器室的门没关，歌声传到了工作室里，员工们不由自主的放下手头上的工作，面面相觑。
    “里面的歌声，是快枪手的新歌？”
    “哎呦，不错哦，很好听。”
    “听不太清晰，走，咱们过去瞧瞧。”
    员工三三两两的离开位置，向着乐器室方向靠近。
    “穷途末路都要爱。”
    “不极度浪漫不痛快。”
    “发会雪白，土会掩埋。”
    “思念不腐败。”
    ......
    钢琴声渐渐消散。
    秦泽甩了甩手，吐出一口浊气。
    这种吊着嗓子的高音，他唱着都觉得吃力。
    黄宇腾一脸兴奋。
    阿宾眉飞色舞。
    两个组长相视一眼，发现对方眼睛都是铮亮铮亮的。
    死了都要爱？
    好歌！
    “啪啪啪啪！”
    掌声响起来。
    黄宇腾几人听到声音，转头看门口，发现门外站了七八个员工，大家面带笑容，拼命的鼓掌。
    “老大，你的主打歌有希望了。”
    “这首歌听着燃爆了。”
    “好听，太好听了。”
    也不知谁喊了一声：“快枪手万岁！”
    然后黄宇腾发现秦泽的脸刷一下黑了，黑如锅底。
    “滚滚滚，都滚回去。”黄宇腾连忙赶人。
    秦泽现在是他大爷，惹恼大爷，万一不卖歌了怎么办。
    说起来，他也蛮同情秦泽的，大老爷们背上这个外号，感觉一辈子都洗不清了。
    “怎么样，还满意吗？”秦泽问道。
    “满意满意！”黄宇腾帅气的脸，挤满笑容：“感觉我要唱的话，会很带劲，这种歌唱起来很爽的，如果是ktv的话，肯定是必点歌曲。”
    不愧是乐坛大咖，眼光很好嘛。
    秦泽也是这么想的，所以这首歌的版权他不卖，回头自己天方影视运营一下，又是一项收入。
    一个公司的发展，不可能和个人一样，短时间内就火起来。而是需要细水长流的积攒底蕴，慢慢做大。
    “秦老师，那我们来谈谈歌曲的事情。”一个组长道：“这首歌很好，虽然没经过市场检验，但我们相信秦老师的水准，这样，我代表公司，把这首歌的版权都买下来。”
    买我这首歌的版权？
    没搞错吧。
    我什么时候说要卖版权了。
    “价格方面，咱们可以谈，肯定给出您满意的价格。”另一个组长补充道。
    “你们打算出多少。”
    “三百万之内。”
    其实这价格偏低了，三百万想买我这首歌的版权？
    “版权不卖，这个没法谈。”秦泽道。
    两个组长顿时失望。
    双方签了合同，关于版权这一块，如果合同上写了属于买方，那版权就是捆绑卖的，如果没写，版权就是创作者的。
    除开这次专辑，黄宇腾公司想用这首歌盈利，就得交钱。
    “那么，秦老师把你的银行卡账号给我，现在就给您打钱。”阿宾说。
    我，秦泽，打钱！
    秦泽感觉好爽，当大佬的酸爽。
    写银行账号的时候，秦泽犹豫了一下，他想起了和姐姐的约法三章。或者说姐姐单方面的强权要求！
    约法三章的内容，大概是：今后小赤佬所有的个人收入，除开公司的盈利，都要做为老婆本，打入姐姐秦宝宝的账号。秦宝宝帮秦泽管理老婆本十年（注：死期！）如果十年内秦泽强行取出这笔钱，姐姐秦宝宝有权利扣除总金额的百分之七十。
    当时姐姐写了一张小纸条，很认真的要求秦泽签字画押。
    秦泽吐槽姐姐是不是被平安集团的“存零花钱”套路给欺骗过。
    那是好几月以前的事了。
    诶，奇怪。
    为什么我会在这时候想起几个月前的往事？
    姐姐这种胡搅蛮缠的要求，我应该无视的呀，为什么在我赚钱的时候，脑子里就想起来了。
    想着想着，秦泽发现自己已经写好银行账号了。
    是姐姐的银行卡账号。
    秦泽：“......”
    阿宾拿着银行卡去了，几分钟后，匆匆回来：“秦老师，你银行卡是不是写错了？”
    秦泽：“怎么了？”
    阿宾道：“虽然姓秦，但名字显示三个字的。”
    秦泽叹气道：“没错，那是我姐的账号，不会写错的，只管打就是了。”
    阿宾：“......”
    他深深看了一眼秦泽，转身又去打钱。
    总感觉阿宾同学的目光很深邃很有内涵啊。
    算了，阿宾同学阅历丰富，他应该见怪不怪。
    打完钱，秦泽告别黄宇腾，离开他的工作室。
    他刚上车，手机叮咚一声，姐姐短信提示：“刚才我收到打款提示，不是我的收入。”
    秦泽：“是我的。”
    姐姐：“最喜欢阿泽了，么么哒。”
    秦泽手贱，回复道：“少来，你跟咱爸一样，他是辣心老萝卜，你是辣心嫩萝卜。”
    姐姐：“嗯，我把这条短信转给老爸了。”
    秦泽：“姐姐饶命。”
    姐姐：“呵呵。”
    这时，又一条信息发过来，他表弟江澄的，小赤佬隔了大半个月，终于逮到机会去电影院看表哥和表姐拍的电影了。
    高中生没啥自由，不像成年人，想什么时候看电影，就什么时候看电影。
    “哥，你演的电影真好看，我班里好多女同学都粉你。想要你签名，要不要我给你介绍几个妹子？【坏笑】”
    “我还要你操心？”
    “听舅妈说，你还没女朋友呢，我都换了两个啦，最近咱们学校的校花勾搭我，想要你签名，我努力一下，又能啪到手了。”
    啪......啪到手？
    秦泽震惊的无以复加：“你......和女同学开过房了？”
    江澄：“别告诉我爸妈【坏笑】”
    秦泽：“......”
    在这个人情淡漠凉薄如纸的社会，就算是大佬的被单，也不能给我一丝丝温暖。
    以后在表弟面前，我再也抬不起头来了。
    记得那天给爷爷上坟回来，他拍着表弟的脑袋，教训他别跟小姑夫怄气，秦泽说：“哥吃过的饭，比你吃过的盐还多。”
    终于看懂表弟当时那不屑的眼神了。
    那不是对他父亲的不屑，是对我的......
    “哥，我想好了，等我高中毕业，要考上戏，然后加入你公司，我也要和表姐拍电影。”
    “为什么要和表姐拍电影。”
    “我也想和表姐亲嘴啦。”
    “你怕是不知道死字怎么写。”
    “哈哈，我就开个玩笑，哥你反应这么大，你果然是姐控。”
    我，我是姐控的事......难道已经人尽皆知了吗？
    秦泽在考虑，要不要杀人灭口。
    就算是表弟，知道的太多，也别怪我辣手无情了。
    “不过姐控不流行啦，我们班都是妹控多，妹妹多好，身轻体柔易推倒。”江澄发信息。
    “所以说你太年轻......”秦泽默默删掉这句话。
    他已经没资格用过来人的口吻教训表弟了。
    “对了，大姑一家今天在我们家吃饭，表姐在我身边，她要跟你聊聊。”
    片刻后，“表哥，我上午和江澄去看你的电影啦。【微笑】”
    这是表妹张芸熙发的。
    “最近学习怎么样？”
    “还好啦，明年考复旦应该没问题。咱们本地人分数线低，不行的话，我就在念财大。”
    顿了顿，张芸熙发信息：“其实我也想考上戏。”
    “你也想和表姐拍吻戏？”
    秦泽再一次震惊了。
    表妹的思想太危险了，她看上去明明很正常的。
    你要真惦记你家表姐，那么不好意思，咱们兄妹俩只有拔剑了。
    “不是啦，我想和表哥拍吻戏，你演的山鸡太帅了，好喜欢。”张芸熙发来一个“害羞”的表情：“跟班里的女生一样，我现在是你的小迷妹。”
    “哦哦，那还好......”
    好什么好啊，妹妹你思想更危险了啊。
    我的心太乱要一片空白，老天在不在忘了为我来安排。
    秦泽好方。
    难道“我的姐姐不嫁人”之后，还要再来一个“我的问题妹妹”？
    想到妹妹，他脑海里就浮现许悦清丽娇俏的脸。
    如果他的弟弟妹妹里，有谁适合混娱乐圈，那肯定是舅舅的闺女，漂亮可爱的表妹许悦。
    她的基因完全继承了美男子舅舅，从小就漂亮的不像话，就秦宝宝能压她一头。她混娱乐圈的话，只要不是天分太差，感觉自己花点资源，肯定能捧红。
    不过表妹唱歌一般般，适合走影视圈，把她签来天方，拍几部电影，说不定就能火。
    轻而易举的就养成一个明星妹妹，有机会还能带她拍拍吻戏......这个还是算了，姐姐会提刀的。
    .....
    得到秦泽的《死了都要爱》后，黄宇腾所在的华海影视立刻投入宣传。
    先是黄宇腾发微博：感谢秦老师帮忙一起制作专辑，期待唱你的歌。@秦泽
    然后工作室方面也发微博：千辛万苦，终于邀请到了秦泽老师，好歌难求，让我们期待秦老师的摇滚新作吧。@秦泽
    最后，各种各样的娱乐资讯，通过手机、电脑推送：
    《从不为别人写歌的秦泽突然灵感大发，竟然是为了他》
    《黄宇腾专辑，由秦泽操刀》
    《快枪手新作，让人拭目以待》
    《一月底，快枪手新歌来袭》
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签