投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    一提这事，黄宇腾就肝疼胃疼，当初购买秦泽公司的产品，一半是做人情，一半才是投资。那时秦泽“股神”的外号还没这么响亮，他投几千万，就是送人情去的。图的不就是他能帮自己写歌么。
    据阿宾说，当时秦泽爽快的就答应了，黄宇腾还高兴了好一阵子，不愧是快枪手，快人快语。
    谁知道这事，一拖就拖到现在，快枪手破天荒的持久了，神特么持久，就是想放我鸽子。
    可黄宇腾心里即便老大不开心，看到那笔投资收益后，他也不好催促秦泽，如果投资收益不行，或者亏了，那他可以怀着“我是要你歌才投资的”心理，理所应当的催秦泽写歌。
    可现在，怎么看都是他占了秦泽的便宜。
    圈子里的艺人都说第一批买产品的家伙，是踩了狗屎运，天上掉馅饼。
    事实上，的确是这样，光是那笔收益，就赶上黄宇腾大半年的收入。
    “没道理啊，秦泽写歌的速度，娱乐圈都是出名了的，这么久都没消息，宇腾你被放鸽子了吧。”一个组长心直口快。
    另一个组长在桌底下踢了踢他，笑道：“也许是没时间吧，看他最近又开公司又开演唱会，毕竟刚接手天方影视，重心不在创作上。”
    心说，肯定是被放鸽子啊，快枪手辣么快，抽点时间就把歌写好了。
    但这话不能说，要考虑黄宇腾的面子嘛。
    谈话到这里，黄宇腾已经很烦躁了，公司看起来是不会改主意的，专辑还是要继续，虽说会给他找好歌，但毕竟世上不是谁都和快枪手一样，高产，高质量。
    小会议室的门推开，刚淋浴后神清气爽的阿宾进来。
    “你去哪儿了。”黄宇腾不悦道：“秦泽那边联系过吗？”
    “联系了。”阿宾坐下来，拒绝了后勤小领导递来的烟：“刚跑完步，不抽烟。”
    “他怎么说，又没写好？”黄宇腾随口问一句。心里已经不抱希望，果然，快枪手的作品很难约到，放眼娱乐圈，好像就徐韵寒约到一首歌，那首歌，让她名声大噪，开启事业第二春，《新不了情》已经是徐韵寒的招牌了。
    正因为这样，快枪手的歌才显得珍贵，秦宝宝短短半年成为国内流量女王，不是没有道理的。她的任何一首歌拿出来，都能让小歌星走红，版权费都可以吃小半辈子。
    “不，他说写好了，待会过来。”阿宾信誓旦旦道。
    小会议室片刻的安静，黄宇腾猛的直起身子，扑在办公桌上，狂喜：“他真的这么说？”
    “是的。”阿宾点点头：“是摇滚，就看宇腾你能不能驾驭。”
    “这个没问题，可以练。”黄宇腾兴奋极了。
    他是专业唱情歌的，这些年也到瓶颈了，从《歌星》的反馈上，看的出观众对他的情歌产生了疲软，所以他要变一变风格，歌手转变风格，是很冒险的。好比公司转型、大学生专业，一旦转到臭水沟里，那就只能喊gg。
    为了确保万无一失，黄宇腾才决定向业界著名快枪手约歌，快枪手出品，必属精品，又快又精。
    春天来啦！
    “太好了，秦泽终于写出来了吗？”
    “有他的主打歌在，就算销量比不上天王，但热度绝对会更高。”
    “宇腾，你准备霸榜吧。”
    大家都高兴坏了。
    也没人怀疑歌曲质量，人的影树的名，秦泽写过的歌，好像每首都能冲击排行榜，每首都能火一段时间。
    当阿宾向工作室的众人宣布这个消息后，员工们欢呼起来，掌声啪啪啪。
    “主打歌终于有了。”
    “这次会是什么摇滚，《离歌》这样的精品吗？”
    “现在还不知道，但秦泽写的歌，质量肯定有保证了。”
    “出乎意料的慢啊，快枪手已经提不动刀了。”
    “快枪手这次不够快，差评。”
    喧哗声中，工作室的大门推开，门口站着脸色古怪的前台妹子，还有脸色更古怪的秦泽。
    工作室地址离秦泽住的地方不算远，十几公里，不是早晚高峰，开车很快就到了。
    可他大老远跑过来给人家送歌，却听到这么糟心的话。
    快枪手长，快枪手短。
    原来业内私下里说他的时候，都笑称快枪手吗？果然，这个称号就是说出来给大家调侃的吧。
    说起来，这个称号到底是谁取的，好像《歌星》的时候就有了，是广大网友的智慧结晶。
    还有人记得我的真名吗？
    信不信我掀桌啊。
    漂亮的前台妹子，使劲憋着笑，嘴角抽搐着，她深吸一口气，忍住了，然后看向秦泽，嘴角又开始不受控制的挑起，她说：“秦老师，我就先走了。”
    前台妹子一捂嘴，扭着小臀，小跑而去，高跟鞋啪嗒啪嗒。
    小本本上的八卦羞答答，人生太复杂。
    工作室忽然安静了，一张张脸朝着大门方向，笑容僵硬在脸上。
    “啊哼！”阿宾咳嗽一声。
    大家立刻转过头，各忙各的，腰杆挺笔直，都好认真，心无旁骛的样子。
    “秦老师，来来来！”阿宾迎上来，把秦泽往会议室带：“您有小样吗？歌词曲谱带了吗？”
    阿宾秦泽两手空空，很是不解，但也有可能拍在手机里了。
    会议室里，两个组长都没走，翘首企盼着快枪手带来的福音。
    秦泽和众人打过招呼后，黄宇腾迫不及待的问道：“秦老师，有小样吗？”
    “没有。”秦泽摇头。
    众人面面相觑。
    “哦，我记在脑子里，给我纸和笔，我现在写出来。”秦泽道。
    家里没有五线谱，他没法写，所谓的创作，只不过是在积分商城里兑换歌曲罢了，照着上面抄一变就成。
    秦泽打算给黄宇腾换一首很激昂的摇滚，不能算是金曲，但这首歌火几年应该没问题的。反正摇滚姐姐不唱，他也不会唱。
    “秦老师，约您一首歌可真难啊。”黄宇腾心好累。
    秦泽笑了笑，不解释，积分商城里的歌很多，但积分有限啊，秦泽就像守财奴那样守着他那点积分。因为系统好久好久没颁布任务了，久到秦泽都记不清楚，自己多久没人前显圣了。
    宿主是咸鱼，还能拯救一下。
    系统也是咸鱼，那简直是黑洞。
    完全没药救了。
    不过这样的生活节奏蛮好的，他已经脱贫致富，姐姐也不用寄人篱下，发展慢些就慢些，总有一天他能拳打东方灰狗，脚踏天上黑猫，胯下一只企.....哦，这个不能说，不能说。
    阿宾打电话让外面的员工送进来空白五线谱，是个身材前凸后翘的职场美女，卷发、鹅蛋脸，她朝秦泽眨巴眨巴眼睛：“我能留下来看看秦老师写歌吗？”
    你是想看看我究竟有多快吧。
    秦泽心里嘀咕一声，抓起2B铅笔，唰唰唰写起来。
    在众人看不到的半空，出现莹蓝色的3d投影画面，上面是某首歌的歌词和曲谱，连伴奏曲谱都有，很详细。
    秦泽写一会儿，看一眼，就像当年抄袭女友同桌的作业。
    但在众人看来，快枪手是一边思考，一边创作，每次他抬起头，眯着眼，那深邃的目光中，不经意流露出睿智的光彩，让众人深深叹服。
    什么忘记带本子，明明是假的。
    哪有人记忆力这么好，能把创作的作品一字不漏的还原出来。
    快枪手称号名不虚传。
    1月26号，午后，狭小的会议室里，黄宇腾在内的五个人，亲眼见证了快枪手在短短十分钟后，创作出一首摇滚。
    很多年后，当他们沧桑老迈，每每想起这一幕，都要激动的拍打轮椅。
    卷发鹅蛋脸少妇的注意力就不在这里了，她在欣赏秦泽，秦泽是她最喜欢的小鲜肉，从当初秦宝宝上传弟弟写真照，她就开始注意秦泽了。
    那健硕的身材，性感的肌肉曲线，看起来很有力的腰部。
    轻易的就刺激到少妇的g点。
    只能不懂事的小妹妹才会看脸蛋的，阅历丰富的大姐姐，看男人都是看鼻子和腹肌。
    还有手，嗯，秦泽有一双修长漂亮的手，看运笔时的姿势和速度，应该很灵活。
    这是一个动手能力很强的男人啊。
    “写好了。”秦泽搁下手里的2B，把五线本推给黄宇腾。
    几个人都凑过去看，迫切的想看看快枪手的创作。
    黄宇腾看了片刻，他试着去唱，但唱的磕磕绊绊。
    “你们这儿有钢琴吗？我唱一遍，就当小样。”秦泽道。
    “有的有的。”黄宇腾大喜：“跟我来。”
    黄宇腾是歌手，工作室里就有钢琴、吉他等各种乐器。拐过长长的走廊，最里面一间就是。
    可惜没有电子琴，这首歌适合用电子琴弹奏，钢琴不合适。
    钢琴就摆在落地窗边，一块蓝色幕布盖着，掀开幕布，铮亮的琴声一尘不染，可以当镜子用，一看就知道是高级货。
    午后的阳光里，秦泽坐在钢琴边，身姿笔挺，浑身透着一股飘逸的气息。
    他的双手轻轻按下黑白键，嘹亮的歌声从喉咙中飘出来：
    “死了都要爱，”
    “不淋漓尽致不痛快。”
    “感情多深只有这样才足够表白。”
    ......
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签