投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    泽电影票房成功，给了秦泽很大的惊喜，如此丰厚的回报，肯定惊喜啊，至于个人名气，他反而看的轻，因为自己不是混娱乐圈的。
    他的目标是成为娱乐圈大佬。
    姐姐也很开心，她甚至嚷嚷着三年后进军好莱坞，火到国外去。
    秦泽拎起她的一条腿，蛮横的一顿啪啪啪。姐姐就捂着屁股，委屈的说：你又打我，干嘛呀。
    “怕你飘了。”秦泽说。
    其实对我国的明星而言，完全不需要考虑进军娱乐圈，吃力不讨好，抛开那些敏感的歧视话题，中国这么大的市场，能在中国混的风生水起，已经数钱数到手软了。拍个片子都能拿一个亿，何必削尖脑袋去好莱坞？好莱坞给不起你这么高的片酬。
    中国多好啊，演技不需要，剧本不需要，特效不需要，刷脸就够了。
    能捡钱，谁还去赚钱？
    闲蛋疼。
    “梦想总要有的嘛，万一实现了呢，人没有梦想和你有什么区别。”姐姐不屑道。
    秦泽=咸鱼？
    秦泽怒了，拎起她的腿，又一顿啪啪啪。
    姐姐穿一条浅白色紧身牛仔裤，臀型完美，拍起来手感很棒。
    啪完姐姐后，他接到黄宇腾经纪人，阿宾大佬的电话。
    “你好啊，阿宾。”秦泽道，然后拍去姐姐挑逗他的脚丫子。
    “你，你好......秦老师，恭......恭喜电影大卖啊.....”阿宾笑道。
    “阿宾你怎么了，你那边有奇怪的声音，你喘气做什么。”秦泽一愣。
    “没，没事......”阿宾继续喘气，他似乎在做什么剧烈运动。
    秦泽看姐姐一眼。
    秦宝宝发现弟弟的眼神怪怪的，让人毛骨悚然。
    “没事我挂了啊。”秦泽道。
    “别啊，有事有事。”阿宾继续喘气：“我们家宇腾要发专辑了，你知道吧。”
    “嗯，有事快说。”阅历丰富的秦泽已经明白了，他很不开心。
    为什么我是被打电话的那个啊，掀桌！
    “就是想问问您，歌写好了没，我可没有催您的意思啊，我知道创作嘛，需要灵感，需要时间的。”阿宾道。
    秦泽心说，得了吧，你现在肯定在想：快枪手就是想赖账吧，全中国都知道你有多快。
    “本来是不急的，但因为公司安排，宇腾在寒假之前要发专辑，然后年底开演唱会。这一环扣一环，就等着专辑打响名气，带动演唱会。”阿宾喘气声越来越大，“可是同期发专辑的歌手里头，有个天王，香江那边的。”
    秦泽懂了。
    “所以只能麻烦你了，秦老师的大名，国内谁不知道啊，到时候宣传宣传，洗睛效果杠杠的。”
    “其实歌词和曲子我都写出来了，只是最近事忙，忘记和你们打招呼，这样吧，告诉我你们公司地址，我过来一趟。”秦泽道。
    “那，那多不好意思。”阿宾剧烈喘息：“回头我发你短信，顺便谈一下细则。”
    “合作愉快。”秦泽道：“对了，虽然一边做那事，一边打电话，很吃鸡，但希望你下回别打给我，否则我会和你翻脸。阿宾同志！”
    “你什么时候写歌了。”秦宝宝白嫩的脚丫子踢了踢弟弟。
    “睡觉前想一想，歌就出来了。我又不是那些难产的艺术家。”秦泽道。
    “果然是快枪手。”姐姐吃吃笑。
    “当初要不是为了你，我也不会背上这个外号，秦宝宝你就是个没良心的蛆。”
    “是姐姐让你变快枪手的？”秦宝宝啐道：“姐姐只是让你暴露了快枪手的本质。”
    无言以对的秦泽抓过姐姐的脚裸，用力一拽，把她拖过来，顺便翻个身，扬起巴掌：啪啪啪啪~
    姐姐尖叫声和呻吟声。
    又一次啪完姐姐后，秦泽神清气爽，穿鞋子出门。
    姐姐躺在沙发上，一双藕臂枕着脑袋，娇滴滴道：“大爷，下次再来玩呦。”
    这话被老爸听见，姐姐也得去一趟德国吧。
    另一边，阿宾听到秦泽最后一句话，愣了愣，没抿出秦泽话中之意，好好的干嘛要跟我翻脸，我跑个步而已。
    阿宾关闭跑步机，进休息室冲去汗水，换了一声干爽的衣服，准备把这个好消息告诉黄宇腾。
    找快枪手要首歌可真难啊，比讨债还累，你还跟我谈灵感，全世界都知道你有多快。
    黄宇腾的工作室就在华海影视大楼里，属于内部工作室，毕竟黄宇腾不是影视明星，自立门户的难度大很多。内部工作室的优点是自由度高，又能享受公司资源。
    此时，华海影视市场部的两个组长，以及工作室的管后勤的领导，还有黄宇腾，总共四个人，坐在会议室开会。
    “咱们专辑已经有九首歌了，差最后一首，”一个组长说：“就差一个主打歌。”
    “其实之前那首蛮不错的，可以当做主打歌用。”另一个组长说。
    他们被公司安排，负责黄宇腾的专辑。
    工作室管后勤的小领导，看一眼黄宇腾，苦笑：“黄哥不满意，再找找吧。”
    黄宇腾坐在他们对面，指尖夹着烟。
    他皱眉道：“阿宾呢？”
    后勤小领导：“刚才打他电话，没人接。”
    “那不管他了。”黄宇腾目光扫过两个组长：“那首歌还行，平时的话，当主打歌也没问题。可那个天王上星期刚发完专辑，我现在发专辑，不是摆明了给他踩吗，也不利于年底的演唱会。”
    凡事，没有对比就没有伤害。
    同一期专辑，销量落差太大，明星脸上不好看，这和电影票房是一样的道理。
    就像演唱会，很少有同一个歌手，在同一个城市开演唱会的。
    专辑方面，真要有天王级别的大咖发专辑，其他歌手都会避一避，在行业内很普遍的现象。
    “要我说就避一避，过阵子发专辑。”黄宇腾道。
    他这次找两个组长，就是商议这事儿。
    专辑的事，是公司策划的，他本人不愿意和天王硬杠，虽然他也算乐坛大咖，比人家终归低了一个档次。
    “你这行程怎么拖？要避风头，起码也要一个月吧，那就和你的演唱会撞车了。”组长反驳。
    “那就明年。”黄宇腾道。
    “宇腾你别闹，快年底了，大家巴不得多赚钱，多跑通告，你还想着等明年？”另一个组长道。
    “那就换歌，起码要精品吧。”黄宇腾道。
    “公司会帮你看着的，不过精品很难得，总不是说写就写，谁都不是那个快枪手，对吧。”
    后勤小领导眼睛一亮：“黄哥，秦泽不是欠你一首歌吗？”
    “他那边没戏，好久了都没写好。”黄宇腾撇嘴。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签