投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “你也觉得我演技不错吧，首映式我看了，意外的好看。”秦泽眉飞色舞。
    这个时候，苏钰应该柔柔的道：“嗯，秦泽你演技真好，人家好喜欢。”
    然后秦泽骂：“滚。”
    苏钰就会觉得很开心。
    但此时，苏钰不按常理出牌，阴阳怪气道：“小赤佬，秦宝宝小嘴好吃吗？姐姐的小嘴好吃吗？死变态。”
    原本按照苏钰的计划，最多投一千多万，而且原本的主角是一线的郭正宇，粉丝基础大，又是拿过影帝的明星，口碑不差，这笔投资还是很不错的，但被秦泽一搅局，男一号换成了“想和姐姐接吻”的鬼畜弟弟，零演技，圈外人。
    于是电影还没上映，就要键盘侠嚷嚷着“烂剧”、“炒ip”、“玩票”，各种黑，网友们又容易被带节奏，所以总体上期待感不高，没有在上映当天买票。
    但苏钰绝不会为这种事生气，苏钰对秦泽的容忍度已经达到“乖宝贝，你要什么妈妈都给你”的程度。
    她主要是嫉妒秦泽和秦宝宝肆无忌惮的拍吻戏，大神说过没他没交过女朋友的，大神的初吻肯定还留着，这下好了，我胖虎还没行动，你大熊就把静香给抢了，然后身边还有一个蓝胖子虎视眈眈。
    “胡说八道，你这叫做有色眼镜看世界，世界黄蒙蒙的。”秦泽义正言辞：“一切都是为了艺术，如果换成你是女主角，我也会这么干的。”
    一个大灯泡在苏钰脑瓜上亮起来，好主意啊，如果是在电影里，她就能光明正大向大神索吻了。当初怎么没想到呢，哦，当初她还不确定自己喜欢秦泽。
    曾经有一份天载难逢的机会摆在我的面前，可惜我没有珍惜，如果上天再给我一次机会，我会一脚踢飞秦宝宝，和大神来一个法式湿吻，中式**，日式倒九和正九吻。
    “那说好咯，下次我们也拍部电影呗。”苏钰憧憬的说。
    “真是说什么来什么，拍电影不是买姨妈巾，跑趟超市就ok。”秦泽当然拒绝啊，从不信佛的他，始终记着那句签言：年少总爱空许诺，而今应悔率轻言。
    出于女人的直觉，苏钰道：“所以你只和姐姐拍吻戏咯？”
    “......”秦泽发现自己没词了，mmp的，苏钰这小娘皮，语言风格越来越犀利了。
    “呐，我要把你的名字改成“喜欢和姐姐拍吻戏的死变态”。”苏钰挂断电话前，碎碎念道：“再见，姐姐的小马仔。”
    抖m越来越难以驾驭了啊，是你苏钰飘了，还是我秦泽提不动刀？
    姐姐的马仔怎么了，隔壁的rbq还特么是女帝的小土狗呢。
    天天跪舔女帝的脚丫子，比苏钰还抖m，比我还咸鱼，至少我亲到姐姐的小嘴了。
    秦泽挂断电话，很认真的思考一个问题，“为什么我主演的电影，首日票房就扑街了，看看隔壁的震惊狂魔，拍个电影全民支持，轻轻松松创中国纪录。”
    难道因为我是咸鱼吗？
    想到这里，秦泽掏出手机，默默搜索《咸鱼翻身的正确姿势》。
    第二天，贴吧、论坛、微博都有观影评论。
    网友开始议论《血战沪市滩》，有的说结局如果不悲剧，这部电影就完美。有的说如果结局就应该悲剧，不然片子层次就会降低，但悲剧的结局太伤了，让人心里堵的慌。
    说什么的都有，就是没人质疑几位主演的演技。
    有个大v号在微博写了一篇影评：“看完《血战沪市滩》，心里很不是滋味。我是冲着秦宝宝去看她的，没办法，铁杆粉。原本对秦泽的演技不抱希望，也有了看一部烂片的心理准备。结果很出人意料，很好看，首先秦泽的演技在线，说实话，看完我都怀疑人生了，墙裂建议小鲜肉们去看看，一个外行人，一个圈外人，竟然有这样的演技，鲜肉不羞愧不羞愧。接下来说说男女主角，虽然女一号不是秦宝宝，但我觉得云烟这个角色，才是剧里的女主角，因为她是有灵魂的。
    尽管“山鸡”这个角色被刻画的很好，我却不想说他，因为闪光点太多反而不知道从哪里说起，而且，我很不喜欢这个角色，很不喜欢，因为他是个人渣。
    秦宝宝饰演的云烟是片中最亮的闪光点之一，一个在红尘中打滚的风尘女子，偶然间救了帮派混子山鸡，两人牵扯出了一段孽缘。秦宝宝的每一个眼神，每一个面部表情，都赤裸裸的展现出了爱意。她不可自拔的爱上了这个冷酷的混混，她从一个颠倒众生的尤物，变成一位喜欢安静坐着，思念情人的小姑娘。可在山鸡眼里，她是什么呢？或许是微不足道的青楼女子，或许是派遣寂寞的对象。
    他或许察觉到了云烟眼中，渐渐不可自拔的爱意，或许根本无所谓。因为他的心不在这个女人身上。从云烟求他和自己私奔被拒绝这一点，就能清晰看出来。可云烟还是痴痴的爱着这个男人，最后的结局是山鸡娶了白富美，云烟跳江自尽。其实从一开始这个女人的结局已经注定，她爱上了不该爱的人。
    雨夜的那一段对话很有嚼头，短短几句话，却让人揪心。云烟大概就是在那一刻心死的。剧透一下，电影的结局是悲剧，山鸡最后死在了日军特务的枪口之下，这位黑道枭雄弥留之际，看到了被他辜负的青楼女子，耐人寻味，或许他当年确实爱过这个女人，或许是心中有愧，但这些都不能改变他辜负她的事实。反正看到结尾的时候，我眼红了。最后，墙裂推荐看这部片子，玻璃心自重。”
    “真的假的？有这么好看？”
    “不会是水军吧？”
    “肯定是水军啊，刷票房，炒热度，来吸引目光，吸引观众们去看，这都是套路了。”
    “但我同学今天去看了，他说很好看，剧情很不错，没有硬伤。几个演员的演技也很好，尤其秦泽演的很好。”
    “你说秦泽是快枪手，我承认。说他炒股厉害，我也承认。但要说他演技很赞，开什么玩笑，我叶良辰肯定要站出来怼他。”
    “说什么都不如说票房，你们上网查查票房，《血战沪市滩》昨天的票房才四百多万，排第一位的《变形汽车》日销票房1.3亿，排名第二的《海盗》票房9000万。完全吊打啊。”
    死鸭子嘴硬的人很多，可是《血战沪市滩》的口碑，经过几天的发酵，热度越来越高。
    第二天的票房：600万。
    第三天的票房：1000万。
    一个星期后，票房累计达到2.6亿。
    这还不是极限，再经历元旦三天的假期后，票房直接暴涨到5亿。从排行榜中下游，窜到前十。按照这个势头，一个月后，票房在15亿到20亿之间，很可怕的成绩。尽管比起一些四五十亿的牛叉电影大有不如，但对宝泽投资有限公司来说，简直比辛辛苦苦炒股一个月还要酸爽。
    比票房更可怕的是口碑，秦泽又火了，大火特火那种，拍电影、电视剧，最容易一炮而红，这回可比他做直播，唱歌什么的来的火爆。
    秦宝宝人气也更上一层楼，成为流量最高的女星之一。
    随着网上热议不断，网友们跑到他俩微博下方起哄：在一起！在一起！
    吓的秦宝宝和秦泽当天就关闭了评论，开什么玩笑，老爸时刻关注着他们微博的。
    姐弟俩缩在家里瑟瑟发抖，因为最终还是没瞒住父母，秦妈从亲戚口中得知姐弟俩的电影大火，庆幸的，仅仅知道电影大火，毕竟不是爱情剧，秦宝宝也不是女一号，主打的不是姐弟俩的吻戏，是热血黑帮剧。亲戚们也不会专门说：嗨，你儿子和女儿在电影里吻的可开心了。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签