投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    电影出乎意料的好看，很燃，很热血，开头主角和发小蹲在街边，咬着草根，感叹说：“最穷不过讨饭，不死总会出头。”
    说这话的时候，秦泽用力吐出嘴里的草根，腮帮鼓起，又发狠又不甘的表情，很完美的演绎出一个小人物走投无路的形象。
    然后主角和他的小伙伴，在一次夜里，救了被敌对帮派暗杀的大佬。
    大佬很感激两个年轻人，问他们想要什么报答，不管是万恶的金钱，还是更万恶的美人，大佬都能满足他们。
    但是主角没有要钱，也没有要美人，昏黄的灯光中，他握紧双拳，坚毅的神色：“我要跟你混！”
    大佬看着秦泽坚定的表情，不屈的眼神，心道：此子他日必成大器。
    编剧应该是写网文的。
    “诶，演的还不错啊。”
    “感觉演技很赞，他真的是第一次演戏？”
    “有点意思，比想象中的要好。”
    “再看看，不看好我中途退场。”
    电影院里，有观众低声细语。
    秦泽的演技让观众惊讶不已，要把一个角色演活，不是站着念几句台词装逼就好的，从语气到眼神，脸部任何一个细微的神情，都考验演技。
    秦泽把一个市井小混混的形象演的活灵活现。
    然后主角开始了刀口舔血的生涯，各种枪战、刀战，带领喽啰占领了一个又一个地盘，两年时间，他成了大佬麾下的头号大将。
    电影开始二十分钟，从小人物发迹到现在，充斥着热血和厮杀，看的很带感，很刺激。
    在一次大佬的聚会中，男一号得罪了惹不起的大人物。
    “地盘被人抢了，就抢回来嘛。一个个只会骂娘，是不是出来混的？我不是针对某位前辈，我是说在座的各位都是垃圾。”
    他扬起脸，嘴角勾起不屑的笑，“我是山鸡，是兄弟，就来砍我呀。”
    摔杯子！
    那嚣张的眼神，那膨胀的心态，那目空一切的狠劲，活灵活现的展示在观众眼中。
    “啊，演的真好。”
    “谁说秦泽不会演戏，感觉他不比老戏骨差。”
    “这部戏，秦泽一个人扛起了所有演技。说话时的样子很有问题，绝不是在背台词，他真把这个角色演活了。”
    “剧情也很赞啊，很燃。”
    当天晚上，主角就被人追杀了，肩膀上中了一枪，捂着伤口逃进怡红院，闯入头牌“云烟”的房间。
    秦宝宝饰演的云烟正坐在浴桶里，挽起一头青丝，艳丽的脸蛋，妩媚的眸子，几乎瞬间把主角的吸引力给抢过去了。剧组在这一段上，做了光影效果，让美人沐浴的场景多了一分唯美。
    拍摄的时候，其实坐在桶里的是替身妹子。
    在主角光环的作用下，云烟帮助他躲过一劫，然后两人认识了。热情的剧情走到这里，暂时告一段落，开始了主角和云烟的感情戏，让人意外，秦宝宝的演技也很赞，那勾人的眼神，不经意间流露的媚态，凝视主角时，柔情款款的眼神。
    第二次见面时，秦泽已经解决了老大的头号对手，声势一时无两。
    他来到云烟的房间，坐在桌边喝酒，脸庞冷峻，气质敛去了张扬跋扈，变得阴沉内敛。
    “你在外面的麻烦解决了吗？”云烟坐在床边，帷幔低垂，身姿婀娜娉婷。
    “世上没有子弹不能解决的事情。”秦泽冷酷的道。
    云烟挑开帷幔，莲步款款，她坐在男一号对面，手托香腮，笑吟吟的凝视，“呦，小哥今儿格外寂寞，晚上人家陪你共度良宵如何。”
    秦宝宝一出场，亮瞎了无数男观众的眼，娇媚的脸蛋，火辣的身材，尤其穿着旗袍，简直不要太霸道。
    秦泽扣住姐姐的手，把她从桌边拽起，一手搂住小蛮腰，一手扣手腕，邪魅一笑：“今晚让你见识一下小爷的真功夫。”
    两人吻在一起，吻的很激情很认真，镜头给了姐弟俩一个大大的特写，可以清晰看见秦泽湿吻姐姐的鬼畜一幕，吮唇瓣，伸舌头，秦宝宝激烈回应。
    吻的天昏地暗。
    吻的毫不做作。
    接着，男主角横抱起云烟，大步走向床榻，把美人往床上一抛，欺身而上。
    按在床上摩擦，继续吻。
    镜头又给了他俩一个特写，把秦泽品味姐姐香唇，宛如品味世间顶级美食的细节展露无疑。整个过程中，秦宝宝闭着眼，睫毛颤抖的厉害。
    首映时，秦泽和姐姐看完这一幕，相视一眼，心有灵犀的升起同一个念头：绝对不能让爸妈看到。
    否则药丸。
    “卧槽，秦宝宝的旗袍太漂亮了。”
    “这种身材的美女，穿上气泡，简直是大杀器啊。太有感觉了，美到爆炸。”
    “我要有这样一个女朋友就好了。”
    “混蛋，放开秦宝宝让我来啊。”
    同时，观众们也肯定了秦宝宝的演技，这就是个妖精，妖冶、妩媚、风情万种，通过眼神的细节，把云烟深爱着主角的心里表露出来。
    剧情一一铺开，云烟的戏份十五分钟，勉强算是女二号，尽管这个人物被秦宝宝刻画的很好，但剧本已经决定了她悲剧的命运。
    秦泽饰演的男一号是江湖浪荡子，身在江湖身不由己，在一次帮派火拼中，大佬被暗杀了，主角和他的小伙伴变成惶惶不可终日，到处躲避的追杀的丧家犬。
    期间在云烟那里躲了几天，啪啪了几次，娇媚的云烟躺在秦泽怀里，柔声道：“外面的世界再好，但天天躲躲藏藏，朝不保夕，不累吗？”
    绰号山鸡的男一号，脸色冷峻，不说话。
    “我这些年攒了点钱，你带我走吧，我们到乡下去，安安稳稳的过日子。”
    云烟是真的爱上他了，但她忽略了一件事，山鸡是混子，野心勃勃的混子，他不甘于平凡的生活，他渴望出人头地。
    他郎心似铁。
    那一次之后，山鸡就没再去过怡红院找云烟，他结识了老爸是商业大佬的千金小姐，并在一次绑架中成功俘获了李薇饰演的千金小姐的芳心。
    借助岳父的钱和权势，山鸡开始走向人生巅峰，平步青云，麾下势力不断扩张，跟着他混的喽啰从十几号暴增到几百号，他成了旧沪市的一方大佬。
    在一个凄风苦雨的晚上，烛光摇舞。
    “你要结婚了......”云烟坐在床边，倾城倾国的脸蛋映着摇曳的烛光。
    “嗯。”山鸡站在床边，望着凄迷的夜色。
    “那你会来吗。”
    “不了。”
    ......
    在山鸡结婚那天，云烟投了黄浦江，这个有着辛酸往事的风尘女子结束了一生。
    结尾的字幕中，几年后，日军全面侵华，山鸡因为不配合鬼子的命令，死在鬼子抢下，结束了这位枭雄二十几年的风云人生。
    死去的那个瞬间，山鸡恍惚的视线里，出现当年那位艳丽妩媚的女子，她站在远处，回眸，嫣然一笑。
    电影结束了。
    “结尾我看哭了，好心酸，好惆怅。”
    “意外的好看啊，这片子我要安利给朋友。”
    “有热血有煽情，那种目睹了枭雄起伏的一生，最后尘归尘的惆怅.......”
    “感觉秦泽要火啊，他是主演，演技只能打666。”
    “小鲜肉看了想打人。”
    观众依依不舍的散场，准备回去安利给朋友同学。
    秦泽第二天接到苏钰的电话，向他汇报电影上映首日票房，不高，只有四百多万。在同期上映的电影里，属于中等偏下。从投资方的角度来看，如果没有屌丝逆袭的奇迹，那么这笔投资显然是扑街了。
    苏钰做为宝泽公司的管家，股票期货暂时不用她操心，有几个部门在做，电影投资属于额外项目，只能苏钰跟了。
    秦泽甩手掌柜当的令人发指，有事苏钰干，有事苏钰干，有事还是苏钰干。
    也是他驾驭抖m有了心得，反正苏钰一抱怨，秦泽就眨巴着诚恳的小眼神：“苏钰啊，这个公司离不开你呀，我也离不开你。”
    苏钰觉得自己是很重要的人，不可替代的人，大神和公司离不开她，存在感爆棚。身体累，心里无限满足。
    于是又开开心心的投入工作中。
    “是不是太低了？”秦泽皱着眉头。
    要不是系统发任务，他根本没有投资电影的念头，因此也没想过靠这部电影大赚一笔，但好歹也要让我收回成本吧，就目前的票房来看，一个月后肯定下架，扣除电影院的分成，其他资金方的分成，他连成本都收不回来。
    “宣传已经做到位了，之所以票房不高，应该是网上质疑你做为演员的水平吧。”苏钰道：“电影我看了，还不错，后期票房应该会追上来。”
    “万一追不上呢？”秦泽没好气道。
    “厚～还怪我了，你良心呢？”苏钰委屈的语气。
    “那就亏了呗，正好让你知道什么叫做“意气用事”的代价。”苏钰啧啧道：“人家是冲冠一怒为红颜，你是冲冠一怒为姐姐。小赤佬。”
    小赤佬？
    哎呦我去，小赤佬也是你叫的？
    这是嘤嘤怪的专属爱称好不好。
    不用说了，肯定是从秦宝宝那里学来的。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签