投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    赵铁柱打我电话干嘛？
    虽然通过子衿姐牵桥搭线，赵铁柱成了自己第一个“上面的男人”，但他和赵铁柱的联系不多，毕竟不是一个世界的人。一个根正苗红的二代，一个小康家庭的孩子。一个可能十几岁就摇床的老司机，一个从小垂涎着姐姐的咸鱼。
    根本没共同话题嘛，而且也没啥交情。
    偶尔赵铁柱会问他炸天帮什么来路，秦泽就东拉西扯的胡吹，反正吹牛不犯法。此外，赵铁柱还给了他一个工行账号，每月秦泽会让财务把公司收益的百分之五汇款过去。
    “赵哥！”秦泽声音诚恳：“有事？”
    子衿姐可以一口一个赵铁柱，像女王踩小弟那样踩他，那是两人打小的交情，秦泽肯定不能像子衿姐那样，情商不至于辣么低。他把赵铁柱当做一个性格还不错，可以当做朋友经营的红二代。
    “最近我的子衿妹子怎么样？”赵铁柱爽朗的笑声。
    “吃饱穿暖，身体倍儿棒。”秦泽笑了。
    听到王子衿的名字，姐姐凑脑袋过来，秦泽不像往常那样推开她，破天荒的搂住姐姐的小腰，姐姐娇躯崩溃，继而放松，软趴趴的依偎在他怀里。
    赵铁柱东拉西扯了半天，没什么主题，拉家常似的，说起自己在体制里的一些趣闻趣事，还有元旦期间准备和朋友海钓，问秦泽去不去。秦泽当然不去啊，婉拒了。
    “这钓鱼啊，可讲究了，新手看浮标，老手靠感觉，有时候浮标沉了，提钩太早，鱼儿就脱钩，什么都捞不到，你说对吧。”赵铁柱说道。
    “是这个理。”秦泽笑着应付。
    “不过啊，提钩也不能晚，饵撒下去，总要收获，是不是？”
    “嗯。”
    “那好，不打扰了，赵哥挂了。”
    秦泽挂断电话，皱眉沉吟。
    这通电话打的莫名其妙，谈话内容更是毫无营养，这种没营养的电话粥，也就初高中的情侣会煲一煲，大学生都不干的事，秦泽和赵铁柱更是不可能，谁要和一个糙汉子煲电话粥啊。
    但赵铁柱总不可能无缘无故给他来这通电话，里头肯定有玄机。
    啊，好烦。
    最讨厌这种打机锋的事儿了，赵铁柱倒是把体制里的坏毛病给学了七七八八。
    秦泽想了半天，暂时没理透，准备回家问问子衿姐，向她取经。
    秦宝宝仰着头，手指细细摩挲弟弟的眉眼，一遍又一遍，眼神温柔。
    “想什么呢。”
    “没事，一个朋友打的电话，没听明白他想说什么。”
    “王子衿的朋友？”
    “嗯。”
    秦宝宝酸溜溜道：“呦，你俩朋友圈都交融了嘛。”
    “这家伙身份不一般，混体制的，屁股下的位置不高，但家里长辈很有能耐，算是子衿姐的发小，咱们的宝泽公司，现在靠他罩着。”秦泽道，说完，他见姐姐眼中有黯然之色，便双手环住姐姐的小蛮腰，下巴抵在她脑袋上，柔声道：“就算有子衿姐的关系，但人脉还是要靠自己经营的，其实子衿姐能帮我的地方很少，路还得自己走。还不如姐姐帮我赚的钱多呢。”
    秦宝宝娇声道：“嗯！”
    算了，想不通透就不想了，与其费尽心思的琢磨机锋，还不如想想怎么稳住父母，以爸妈的忘性，敷衍过今天，说不定明天就给忘了，谁还死死惦记一部电影不成。
    耳目聪明的秦泽听到门外轻微的脚步声，心里一凛，大惊失色，低声道：“快呻吟！”
    秦宝宝：“？？”
    秦宝宝发誓，这是她这辈子听过最吃鸡的话，吃鸡到小心肝爆炸。
    老弟叫我呻吟？
    他，他想干吗？
    哎呀，讨厌啦，突然间就要做这事，还在家里呢。
    秦宝宝心头小鹿乱撞之时，忽然看见弟弟触电般弹起的身影，在床边坐的身姿笔挺，同时把被角掖平。
    门推开了，秦妈捧着一杯温水进来。
    “宝宝，喝杯热水，看看等会拉不拉肚子。”
    秦宝宝默默松开了裤腰上的手，黑色蕾丝露出一角，又被她藏了进去。
    我裤子都想脱了，原来你说的是这个......
    秦宝宝躺在床上，望着天花板，感觉身体被掏空。
    “宝宝？坐起来喝水。”秦妈温柔的声音。
    秦泽诧异的看姐姐一眼，不明白她为什么忽然间像是被抽干精气神的纸花。
    “妈我好累，我要睡觉。”秦宝宝拉上被子，蒙住脑袋。
    “那肚子还疼吗？”
    “疼，疼死了，但心比肚子疼。”
    “怎么还心疼了，我看你真要去医院。”
    “心肝脾肺肾都疼，呜呜呜。”
    “说什么胡话，傻孩子。”秦妈听出来了，闺女这是撒娇呢。她把杯子放在床头柜，叮嘱秦泽陪姐姐说说话，“我去跟你爸说一声，你爸可担心了。”
    “爸怎么不自己来看？”秦泽问。
    “谁知道呢，在书房拍桌子瞪眼，气的很，但就是不出来。”秦妈说。
    “......”懂的懂的，换成谁都会“无脸见人”的，毕竟风骚的内心被儿子看到了，肯定要担心父亲的形象会不会崩塌。
    秦泽心想，今天我要格外的小心了，提防老爸找茬抽我。
    “妈走了，别装了。”老妈走后，秦泽去拉被子，但姐姐死死拽住，蒙在被窝里，嚷嚷：“小赤佬滚蛋，嘤嘤嘤！”
    这莫名其妙的就撒娇起来了，秦泽很蛋疼，见她叫半天就是不出来，索性跨坐在姐姐身上，按住她蒙着被子的脑袋。
    “啊啊啊！要死了要死了。”姐姐开始扑腾，小腰不停的往上拱，奈何她小蛮腰再柔韧有力，也拱不翻一百四十多斤的弟弟。
    差点闷死的姐姐钻出脑袋，娇喘吁吁，脸蛋酡红，气哭：“你一点都不疼我，里写着，弟弟都很疼姐姐的。”
    见鬼，你看的都是什么。
    “你要是妹妹我就疼你。”秦泽说。
    “那你就当我是妹妹呗。”秦宝宝在被窝里扭了扭屁股，撅着嘴：“嘤嘤嘤！”
    嘤你妹啊，妹妹不会嘤嘤嘤。”秦泽苦恼道：“我现在网上看到嘤嘤嘤三个字，脑子里就想起你。”
    “那妹妹怎么嘤？”秦宝宝一脸求教的表情。
    “都说了妹妹不会嘤，妹妹会说“欧尼酱你真棒”、“欧尼酱用力”、“欧尼酱最好了””秦泽说。
    “恶心，第一个和最后一个无所谓，中间那个是什么鬼？”秦宝宝嫌弃的样子：“所以你就是传说中的妹控么。”
    这个问题，秦泽很认真的思考，有一个身娇体柔萌萌哒的妹妹，感觉还不错，等妹妹再长大一些，圆脸可爱的妹妹就会变成瓜子脸清丽的女孩，有一双扑闪的清澈眸子，柳条新抽出嫩芽般的身段，会很依赖很依赖你......
    这么想着，秦泽看向姐姐，姐姐躺床上娇喘，硕大无朋的胸脯起伏，场面蔚为壮观。
    算了，妹妹什么的，都是浮云。
    有姐姐就好了。
    姐姐会撒娇会卖萌，还能么么哒，姐姐身材老霸道了，姐姐偶尔还会考虑自己形象，给弟弟一点关爱。
    妹妹有的特质姐姐都有，姐姐有的特质妹妹要过好几年才能有，不，不一定会有。
    “我先出去了，你睡一会儿。”秦泽道。
    “睡什么睡啊，我又不是猪，这会儿哪能睡的着。”秦宝宝委屈道：“我可是为了咱们才装病的，你不能撇下我不管。”
    “那我给你讲个段子。”秦泽摸摸姐姐的脑袋，但被她打开，“一个女人去相亲，第一个是律师，妥妥的社会精英。但她没看上。第二个是大学教授，有车有房有存款，她还是拒绝了。第三个是小偷，女人一眼就相中了。知道为什么吗？”
    姐姐歪着脑袋，很认真的想了想：“因为小偷长的帅？”
    “不是。”
    “哦，我知道了，因为小偷是她初恋。”
    “不是。”
    “小偷其实是有钱人的高富帅，被女人发现了。”
    “女频文少看，哪来那么多高富帅。”
    “那，那是因为什么嘛，姐想不出来。”
    “想不出来就算了。”
    “说嘛，阿泽，求你了。”
    “喊爷。”
    “爷~”
    秦泽很认真的想了想，还是不要告诉姐姐答案了，总觉得跟姐姐说这种段子，画风不对劲。
    “喊爷也不告诉你。”秦泽道。
    说完，他被姐姐赏了一顿佛山无影脚，姐姐的大长腿，贼有力。
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签