投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    这片不算老也不算新的小区，整体格局很气派，不像新小区那样艳丽时尚，也不像老小区那般陈旧，绿化做的很好，房子结构也大气，属于那种本地人偏爱的小区。
    昨天小区来了一个剧组，不算什么稀罕事，又不是第一次了，前几年很火的一部家庭伦理剧，就有在这片采景，电视剧里，男一号的父母就住在这个小区。
    这次剧组里跟着几个大明星，小区的叔叔阿姨兴致勃勃围观了一阵，很快就各自散了，老辈人不追星，纯粹凑个热闹，再者，要说大明星，自个儿小区也有一位，秦家的那个闺女不就是大红大紫了嘛。剧组里的几个女明星，比起她差远了。
    上午剧组的人和小区某业主发生了点冲突，虽然剧情大多在室内拍摄，可小区肯定也有镜头啊，但恰好一家业主在装修，妨碍了剧组的拍摄，双方在小区起了争执，也就是秦泽和秦宝宝刚才进来看到的场景，一群住户围观。后来物业调解后，剧组花了点钱，业主也同意改天再装修。
    此时，小区外有探班的记者在挨个采访业主，一个三十出头打扮精致的女人，身边跟着扛摄像机的大叔，很标准的配置。这么看来，剧组里应该有大腕儿。
    “您好，可以做一下简单的采访吗。”女人逮着一个小区里游荡的大妈。
    通常娱乐记者探班，也就在剧组里采访一下，不会没事找无聊的吃瓜群众，但今天剧组刚和小区业主发生轻微冲突，这个事小编又能水一篇文章。
    所以从剧组出来后，顺便采访一下吃瓜群众的感受。
    “可以可以。”大妈一口本地音的普通话，脸上满是拘谨的笑。
    “刚刚剧组和咱们小区业主发生冲突了是吗，您对此有什么看法？”女人说完，把话筒凑到大妈面前。
    “看看热闹呗，很难得有剧组的嘛......大家都不要太好奇......”大妈说的磕磕绊绊。
    每个人面对话筒，或者在“众人瞩目”的场合中，都会很紧张。
    娱乐女记者有些失望，她想听更尖锐一点的回答，便道：“那会不会对你们造成什么困扰呢？比如出行上的不方便，或者有粉丝过来，对你们生活上造成不方便？”
    “没有的没有的。”大妈连连摆手，爽朗的笑容：“前些年不就有人来拍过戏嘛，就几天就走了，好多人过来看热闹呢。”
    大妈想了想，“明星我们小区也有一个的。”
    女记者一愣，心说，这话什么意思，你们小区也有明星。
    她在脑子里搜索片刻，不记得有什么明星住在这片小区啊，国内一二线的大咖，沪市人，就那么几位。而且那个身份的明星，也不会住在这种偏旧的小区吧。
    或许是三四线的小明星。
    “哪位明星住这里呀？”女记者问道。
    提到这个问题，大妈显得很开心，说道：“9幢2单元的那个老秦......”
    旁边的单元门，出来一位抱着奶娃的大爷，大嗓门的抱怨：“一直哭个不停，可能是拉屎了，快回来换尿不湿。”
    说的是沪市话，女记者听懂了一半。
    大妈急匆匆撂下一句：“我给孙女换尿不湿去了。”
    她很不好意思的朝镜头笑笑，迎上老伴，接过孙女，一起进了单元门。
    说话到一半，让娱乐记者很是捉急，她目光在四周搜索，又锁定了一位阿姨。这位阿姨的菜袋子断了，苹果滚了满地，她正弯腰一个个捡起来。
    她另一只手握着手机，在打电话。
    女记者走过去，俯身帮忙捡，苹果和几袋蔬菜重新装进菜袋子，但提绳断了，阿姨只好吃力的捧着。
    “妈在楼下，袋子断了，你帮妈重新拿个袋子下来，嗯，就在厨房的第二个橱柜，有新的袋子。”
    “谢谢！”阿姨挂了电话，笑着说，打量起女记者和举着小型摄像机的男人。
    “你们是拍电视的？”她问。
    单看她的外表，只能猜测四十到五十之间，保养的很好，没有普通大妈浮肿的眼圈，以及上年纪后走形发福的身材。眼角鱼尾纹给她添了几分韵味。
    很漂亮的阿姨。
    “我们是来剧组探班的，白鲸娱乐周刊的。”女记者说：“能顺便采访您几个问题吗？”
    阿姨笑着说：“你说。”
    女记者把刚才的问题又重新问了一遍，这位阿姨回答的很中规中矩，很和谐，没抱怨没诉苦，女记者心想，小编的文章怕是水不成了，白瞎。
    然后她问：“刚刚听一位阿姨说，你们小区有明星住这儿，是真的吗？”
    本是随口一问，反正就算有，也不是太出名的艺人吧，可能明星都不算，普通大众往往会把明星、名人和网红的概念混为一谈。
    漂亮阿姨听了，沉默了，脸色犹豫。
    “不方便说嘛？”女记者问。
    “你们播出去，会不会天天有狗仔队在这边蹲着？有人敲门要签名怎么办？”阿姨迟疑的说。
    女记者：“......”
    这都什么跟什么，狗仔队蹲不蹲，不好说，敲门要签名就太逗了吧，我又没问你那位明星住哪里，而且一二线的大咖，哪个不被狗仔蹲着的。
    “不会不会，您放心。”女记者说。
    如果这片小区里住着一位明星，小编写文章的时候，可以多水几百字。
    “应该就是我女儿吧。”漂亮阿姨说：“不过我不清楚我儿子算不算明星，听说他也蛮受欢迎的。”
    女记者：“？？”
    她是不是听错了。
    漂亮阿姨说的每句话她都听得懂，但为什么又觉得完全听不懂？
    女记者：“您的女儿......是明星？”
    女记者难以置信。
    “哝，我女儿和儿子。”阿姨目光越过女记者的肩膀，看向他们身后，开心的说道。
    女记者下意识转头看去，举着小型摄像机的男人也转过身，把镜头转过去。
    一对年轻男女走过来，男的身高一米八出头，很帅，短发，穿着一件黑色皮衣，一条深色休闲裤，脚上是运动鞋。
    年轻女人挽着他的胳膊，浅蓝色羽绒服，紧身的铅笔裤，一双长腿又直又匀称，搭配一双白色雪地靴。
    女人戴着墨镜，轻微近视的女记者看不清楚，但男人很面熟，超级面熟。
    “秦......秦泽？！”女记者结结巴巴道。
    作为合格的娱乐记者，她不可能不认识秦泽，这个秦泽吧，尽管不是娱乐圈的人，但他的知名度和曝光度更甚一些小明星，不普通的三流明星都不及他，单是他快枪手的称号，就已然大名鼎鼎，如雷贯耳。
    那么他身边的女人，毫无疑问，秦宝宝！
    姐姐牛逼，弟弟也牛逼，姐弟俩加起来，就是牛逼牛逼更牛逼。
    女记者兴奋的跑过来，“秦老师，你们好。”
    秦宝宝蹙眉。
    秦泽眨眨眼：“你好，你是？”
    “我是白金娱乐周刊的记者，李茹。”女记者兴奋的脸色通红：“能对你们做个简单的采访吗。”
    女记者穿ol套装，身段不错，二十五到三十之间，这个年龄段的女人，只要会打扮，都会透着一股成熟韵味。
    秦泽没啥复杂心思的多看两眼，胳膊就被姐姐偷偷掐了两把，贼狠。
    秦宝宝就不是啥大肚量的女人，小脾气有，小心眼也多，她在外面落落大方，修养良好，不是装的，主要是外头没几个人值得她斤斤计较闹脾气。
    姐姐的世界不大，秦泽占了很大一块，她把弟弟看的格外重要，但凡朝秦泽抛媚眼的妖艳贱货，秦宝宝都讨厌，同理，她也不喜欢秦泽盯着别的女人看。
    “我可以，我姐不方便。”秦泽道。
    “那......谢谢您了。”女记者点点头：“您家里住这儿？”
    “我父母住这里。”
    “请问天方影视娱乐，近期的工作安排是什么？”
    “暂时没有特别的安排。”
    “秦宝宝的下一张专辑在什么时候？”
    “等明年吧。”
    “秦宝宝有男朋友吗？”
    “说好只回答我的问题。”
    “那您有女朋友吗？”
    秦泽看姐姐一眼，摇头：“没有。”
    女记者又问了几个问题，心满意足的离开。这内容足够小编水两千字了。
    今天任务超额完成。
    像她们这种娱乐记者，每天跑来跑去，其实拍的东西，并不一定能写成文章发表出去，而如果能被青睐，当做娱乐小新闻发出去，就会有提成。
    她可以把今天的东西，剪成两个新闻，一份文章变成两份文章，多了一份收入。
    秦妈捧着菜袋子，小步挪过来：“没问题吗？会不会有人来敲门？或者狗仔队蹲在小区里？”
    说话的同时，秦妈瞄了眼女儿抱着儿子胳膊的手。
    肝好痛啊，哪家的闺女整天这样抱弟弟的胳膊的啊。
    说又不好意思说。
    “不会的，狗仔队蹲的是我住的地方，无所谓啦，我又没有男朋友，他们怎么拍都没事儿。”秦宝宝察觉到母亲的眼神，不动声色的松开，捋了捋垂落的鬓发。
    “妈，我来吧。”秦泽接过母亲手里的菜和水果，挺沉的。
    回到家里，秦妈洗干净苹果，切块，插上牙签，捧到客厅来。一路上，泰迪都在纠缠她的小腿。
    “妈，这狗讨厌死了，我跟你说啊，赶紧送走。”秦宝宝蹙眉。
    “等你郑阿姨出院吧。”秦妈无奈道。
    “厚，那可完犊子，胰腺炎很磨人的，起码住十天半个月，严重的几个月。”秦泽道。
    “不是吧？”秦妈一愣，在手机上搜索，郁闷道：“还真是。”
    “那我们这个月就不回来了。”秦宝宝声音里透着小小的开心。
    “我就当没生过你这女儿。”秦妈嗔道，话锋一转：“对了，你俩拍的电影要上映了，今天还是明天？”
    秦宝宝和秦泽相视一眼，心想，总算来了。
    “今天啦。”秦宝宝故作轻松：“妈，没啥好看的，我又不是主演，我就客串。”
    “阿泽是主演啊，我听你爸说的。”秦妈笑呵呵：“我儿子第一次拍电影，当然要看。”
    “当然不能看。”秦泽道。
    “为什么？”
    “我没演技啊，妈，你不知道，我就是网上说的那种“没演技”、“很尴尬”的小鲜肉，玩票的垃圾电影，没什么好看的。到时电影院里肯定有人骂我演技差，您听了也不舒服，是不是。”秦泽说道。
    导演听了得哭。
    辛辛苦苦筹备两年的电影，莫名其妙就成垃圾电影。
    “没事儿，宝宝前阵子被你骂，我都没觉得生气。还能比骂她更凶？”秦妈满不在乎。
    绝对的大实话，前段时间，老爷子看着电脑，刷着微博，跳脚大怒的时候，秦妈一脸的云淡风轻。
    心理素质爆表。
    秦泽还要再说，姐姐脚丫子碰了他一下，示意闭嘴。
    秦宝宝掏出手机，纤细白嫩的手指在屏幕上戳着，“妈，我帮你看看啊，今晚的票应该还有的。”
    如果是普通家长，秦宝宝肯定要说“哎呀，没票了，好可惜。”，但这谎言骗的了秦妈，骗不了老爷子。而且秦妈只是不喜欢上网，不代表她不会，好歹秦妈高中学历，要不是她自己没心思读书，说不准能冲一冲大学，那年代的大学，啧啧！
    秦宝宝戳着戳着，忽然，“哎呀，妈，我肚子好痛......”
    然后姐姐手机一丢，捂着肚子，瞧着圆滚翘的臀，在沙发上痛苦呻吟。
    “怎么了？又痛经了么？”秦妈吃了一惊，搂住女儿，皱眉道：“你不是这几天啊，吃坏肚子了？”
    秦宝宝脑袋埋在母亲怀里，哼哼唧唧：“那可能就是吃坏了吧，好痛的，呜呜呜......”
    她露出一只眼睛，朝弟弟眨巴眨巴。
    秦泽这才知道姐姐是装病，刚才可把他吓坏了，下意识去抱她，还好忍住了，老妈杵在这儿呢。
    姐姐真是好演技，好心机。
    “那妈带你去医院看看？”秦妈焦急。
    “不用啦......肚子痛就去医院，没那么矫情......哎呦......”秦宝宝“痛苦”的说。
    “那妈扶你回房休息去。”
    “不要，我在睡在妈的怀里，是妈的乖宝宝。”秦宝宝不忘撒娇，秦妈又心疼又欣慰。
    厉害了我的心机宝。
    肚子疼还是要躺床上比较舒服，秦妈搀扶着闺女回房间，帮她揉了好久的肚皮，秦宝宝说好多了，没敢说不疼了，要一直演到晚上才行。
    “妈，姐她怎么样了。”秦泽啃着苹果，假装关心。
    “好多了，你说吃坏东西，但又不拉肚子，不吐，总觉得去医院查查安稳。”秦妈担忧。
    “又不是洋娃娃，没那么矫情，痛着痛着就好了。”
    秦妈打了儿子一下。
    “我去看看她。”秦泽咬着苹果，溜进姐姐的房间。
    她坐在床上玩手机，下意识的要缩进被子里，见进来的是秦泽，抛来一记白眼。
    “聪明！”秦泽坐在床边，竖起大拇指。
    “帮我去拿只苹果，别光顾着自己吃。”秦宝宝推了推他。
    “你肚子疼，吃什么苹果。”秦泽把半个苹果递给她：“吃我的吧。”
    秦宝宝啃着半个苹果，像是兔子啃萝卜。很快吃完苹果，姐姐从后面搂住秦泽的脖子，在他耳垂吐息：“肚子痛，阿泽给姐姐揉揉？”
    秦泽不为所动。
    姐姐压低声音，像做见不得人的勾当，“衣服掀开揉哦。”
    秦泽还是不理会。
    “喂！”她不开心的喊了一声。
    “我想啊，你装肚子疼，你不能装两天，不然爸妈非逼你去医院。”秦泽道。
    “想那么多干嘛。”秦宝宝嫣然一笑，要多妩媚有多妩媚，“姐姐给你揉肚子呢，来不来。”
    秦泽咬牙切齿，这磨人的豆浆机。
    “踩钢丝是不是特别刺激？”秦泽怒道：“信不信赏你一顿啪啪啪。”
    秦宝宝捂屁股，警惕的看他。
    “那，明天你装肚子疼？”
    “我装没用，再说，咱姐弟俩轮着肚子疼，妈又不是傻子。”
    “哎呀，想那么多干嘛，陪姐姐说说话。”秦宝宝一拉被子，把自己和弟弟盖在里面。
    当然只是说话而已，和姐姐盖着被子纯聊天这种事，秦泽都习以为常了。
    他们在被窝里聊了一会儿，秦泽的手机响了。
    来电显示：赵铁柱！
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签