投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽写日记的习惯，是老爷子培养出来的，小时候上学，老师嚷嚷着：日记日记天天记，一天不记就忘记。
    然后把写日记当成家庭作业，要求每个小学生回家写一篇日记。
    至于写日记的好处，为什么要写日记，秦泽不知道，也不懂。后来，老爷子说：“子曰：吾日三省吾身！这就是日记的用途。”
    那会儿秦泽还小，眨巴着天真的眼睛：“没听懂。”
    老爷子把文青病收了收，语重心长说：“把每天的事情记录在日记本上，不是单纯的记录事情，而是要写上自己的感悟、总结、自省，把喜怒哀乐附于笔端。”
    秦泽弱弱道：“粑粑，还是没懂。”
    老爷子叹道：“你要有宝宝一半聪明，我做梦都笑醒了。”
    秦泽没见过老爷子的日记本，但既然他这么教导身为儿子的自己，同理，老爷子应该也有写日记的习惯。
    没错，我就是来偷看老头日记本的。
    当年的事情，我要弄明白，但这种事肯定不能问出口，不能直接摊牌，所以偷看老头日记本是最好的选择。
    老爷子是文化人，骨子里有种文青病，他很喜欢保存各种书籍，日记这种东西，他肯定会保存着。
    当然，如果秦泽所料不差，老头估计是不知道的。不过，自己可以通过蛛丝马迹窥探一二。
    秦泽在书房里翻箱倒柜，书架和保险柜都没放过，可他没能找到日记本，嘶~老头子藏东西的本事很一流嘛。难道书房里有什么自己不知道的暗格？
    秦泽把墙上挂着的秦妈手工绣的山水画给掀起来，墙壁很结实，没机关暗格。
    这时候，就考验强悍的记忆力了。
    电视里都这么演的，反派子女发现父亲秘密的时候，在书房里苦苦寻找“证据”，但一无所获，正焦虑难当之时，就会有神奇的灵光一闪，想起幼时的某些事，接下来恍然大悟，发现父亲的秘密。
    一无所获。
    电视的剧情果然不靠谱，人的记忆力，也是不靠谱，他小时候最怕的两件事：老爸大法器支配的恐惧；关上书房面壁思过的耻辱。
    记忆里，除了这面墙，其他的好像没什么印象了。
    这时，秦泽拿起书桌右上角的蓝皮书，翻开一看：2017年12月15日星期五天气晴......
    “......”秦泽肝好痛。
    我费尽心思找了老半天，原来你就安安静静躺在桌上？
    请问你做为日记本的尊严哪里去了。
    老爷子心真大，日记本就这么搁在书桌上？
    看日期，这篇日记是昨天写的，显然没有任何参考价值，不过秦泽还是忍不住翻阅起来。
    偷看老爸的日记本，贼刺激的，不比亲姐姐的刺激差。
    “......最近股市波动幅度有点大，退场的杠杆资金很多，入场的也不少，这是个定时炸弹。今天小岚问我股市收益如何，我说很好，其实这几天亏了好几万。但是不能说，儿子天天赚，做老子的亏这么多，说出去没面子，改天找他要股......”
    这个“改天找他要股”就很骚了。
    老爷子的日记出乎意料的有趣，把他骚骚的内心都吐露出来，秦泽忍住了继续翻看的欲望，办正事要紧，万一老爷子从外头进来，给撞见了，就算姐姐嘤嘤嘤的求情，感觉也难逃毒打。
    这本日记是他今年和去年的，二十几年前的笔记本不知道还有没有。
    还好，居然真有。
    蓝皮日记本放在一个书匣上，就是那种四大名著精装版类似的书匣。
    里面放了几把本日记本，薄厚不一，书皮有黑色，有紫色，有白色......有的新，有的旧。
    秦泽从底下抽出一本泛黄的日记本，尽管老爷子细心保管着，但岁月在它身上留下了明显的痕迹，皮面褪色泛黄，稍一用力就能把它撕成碎片。
    翻开日记本看了看，不对，第一页的时间写着：1999年，那时候别说秦宝宝，秦泽都两三岁了。
    换一本，翻开看，第一页时间写着：1992年，2月3号......
    “撑着油纸伞，独自，彷徨在悠长、悠长，又寂寥的雨巷，我希望逢着，一个丁香一样的，结着愁怨的姑娘......今天我遇见了一位姑娘，她没有结着愁怨，她说话的声音轻轻的，眼儿是柔和的，丁香般散发清新气息，我喜欢上她了，下一次见面，我要在把这首诗送给她，我要等在工厂的门口。”
    2月20号......
    “第一次约她出来玩，我骑着自行车，带她佯躺在初春的日光中，我有点冷，鼻涕都流出来了。路边的广播里唱着歌儿，感谢这个可以自由恋爱的新时代，感谢***。”
    秦泽脑补了一下那个画面，年轻的老爷子穿着九十年代的衣服，脚上一双解放鞋，骑着黑色的自行车，后座是梳着双马尾，穿碎花小棉袄的秦妈.....他们穿梭在改革开放的欢快气氛中，耳畔唱着：东方红太阳升......
    那时候的老爷子，一定感觉自己就是开宝马车泡妹子的潇洒富二代吧？
    ......
    4月18号
    “在厂门口碰到她弟弟了，蔫了吧唧的小赤佬，敢跟我叫嚣，我一巴掌呼了过去，小岚和我大吵一架，带着她弟弟进厂里面，我很难过。”
    4月30号。
    “她家里知道我和她谈恋爱了，未来的岳父听说很不喜欢我，我知道他看不起我，他是厂里领导，我爸只是个穷教书的。当然，这话是她弟弟告诉我的，我很生气，于是又呼了他一巴掌，小赤佬长的这么帅，就是招人恨。”
    秦泽：“......”
    难怪舅舅和爸的关系不好。
    5月28号
    “今天是个值得纪念的日子，我和小岚有了夫妻之实，感觉......甚爽。这个丁香般的姑娘，我一辈子喜欢的姑娘。忽然想起两首诗，当记之：银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣；花径不曾缘客扫，逢门今使为君开。”
    看到这里，秦泽忽然觉得脊背发凉，汗毛竖起。
    这要是被老爷子逮到，后果不堪设想。
    另外，得赞一句，老爷子真是文化人，这些诗我都看不懂。学了这么多年的文言文，就记了一句：菊之爱，陶后鲜有闻。
    背了那么多年诗，记的不多，就一段：春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。
    继续看下去：
    6月1号
    “.......今天带了礼物去见岳父，被他扫地出门，深感颜面尽失，大吵一架。怒而曰：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。拂袖而去。”
    6月16号。
    “许久未见，甚是想念，她也当想我。我委托朋友送信给她，夜间相约，卿卿我我，倾诉衷肠，事后，小岚于我说，她怀孕了......”
    9月20号
    “小岚渐渐显怀，纸包不住火，我与父亲商量后，他带我登许家提亲，父亲和许家吵了一架，险些打架，不过亲事顺利定下来了。很高兴，父亲也高兴，当晚我们父子大醉一场，父亲说，希望小岚给秦泽添个大胖孙子。”
    原来姐姐就是这么来的？那我呢？我怎么来的？
    秦泽一脸懵逼。
    1993年，5月。
    “我闺女出生了，不过当时我去京城学习，没能见到女儿出生，愧对小岚母女俩，父亲打电话给我报平安，母女安稳。但父亲长吁短叹，我知原因的，他想要孙子。”
    看到这里，秦泽心脏砰砰跳了几下，直接略过这本，在其他书里找起来，他和姐姐相差两岁多，近三岁，那么如果日记本上有记载的话，应该起码是两年后的日记......找到了。
    1994年，11月。
    “小岚怀孕了，我把消息告诉父亲，父亲老怀甚慰，握着我的手说：你是家里的老大，也是爸唯一的儿子，爸这些年怎么都想不通，理不顺，老秦家总要有个带把的，爸以后才能走的安稳。这一个生出来，不管男女，爸都甘心了。我拍了拍他的手，说，放心。”
    6月。
    “我和小岚商量了一下，打算让她去乡下养胎，生孩子，肚子已经显怀，沪市不能留了，小岚问我，我是不是也想要孩子，我看着她，没说话，但我心里知道，想！”
    秦泽很惆怅，很想抽烟。我还是胚胎时期，国家就容不下我了。
    9月。
    “距离临盆还有一个多月，心情很忐忑，因为工作原因，每周只有两天时间待在浙省陪她，还好其余时间有许光陪着她。”
    10月。
    “孩子生了，是男孩，许光打电话告诉我。心中兴奋难以言表，其时，父亲重病在床，留在医院照顾他。子女出生，均未能陪伴在小岚身旁，心甚愧。”
    这下子，秦泽看不懂了。此事不用问元芳，都知道有蹊跷了。但看老爷子的日记，完全看不出老妈电话里那个孩子到底是谁。
    果然，最傻的还是老爸。
    他根本什么都不知道。
    11月。
    “带阿泽回沪，入籍，罚款三万元，心痛的难以呼吸，将来定鞭挞之，教诲其成材，方不负此刻之痛。”
    秦泽：“......”
    这特么就是你揍我这么多年的理由？
    心好累，我果然不是亲的吧。
    忽然，门锁卡擦一声，有人在外面拧动把手，开门进来了。
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签