投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦宝宝尖叫一声，踢开小不点，一脸被恶心到的表情，躲到弟弟身后。被无情踢开的泰迪不气馁，小尾巴摇晃的轻快，又窜过来。
    秦泽再一脚踢开，喊道：“妈，我们家怎么会有泰迪。”
    家里怎么会有宠物狗这种东西，秦家有条规矩，不能养狗，就像“评论区不养狗”的规定一样。
    原因要从秦泽小时候说起，那年，他才六岁，粉嫩嫩的小正太一枚，成天跟在姐姐屁股后面浪，满小区的乱跑，可嗨了。有一次，他撞到了一只刚生产后的母狗，母狗攻击性强，扭头就咬他一口。当时九岁的秦宝宝一声尖叫，扑过去手厮母狗，然后自己也被咬了。
    过了这么多年，疤痕早就淡在时光里，但心里的创伤还在，打那以后秦泽就害怕狗，至今见到大型宠物犬，他会下意识的避让。
    “别理它就行了。”秦妈的声音从厨房传来。
    “哪能啊，这狗东西盯着我姐不放。”秦泽再一脚踢开。
    “过几天就把它送回去，忍着点。”秦妈说。
    “忍不住，现在就想宰了它。”秦泽又一脚踢开肾力旺盛的泰迪。
    一边走，一边踢，来到客厅，老爷子盘坐在沙发上，看着电视，好似没注意到儿女，自顾自的看他的财经新闻。
    秦宝宝蹬跳高跟鞋跳上沙发，这才避开泰迪狗不依不饶的纠缠。
    泰迪在沙发边转悠了半天，前肢趴在沙发上，似乎想爬上去，但他除了腰力旺盛，运动能力显然不行，无功而返，失望的摇了摇尾巴，目光忽然瞅向秦泽。
    它又闻到了爱情的味道。
    飞快窜过来，抱住秦泽的小腿......
    泰迪发出细细的惨叫声，小身板飞出去。
    TM连我都敢日，谁给你的勇气。
    秦泽踢飞泰迪，连忙脱掉鞋子，爬上沙发。
    秦泽忽然明白老爸为什么是盘腿坐在沙发上，而不是像以前那样端正的坐姿。
    想必是被“磨人的小妖精”纠缠怕了。
    “爸，女儿想死你了。”秦宝宝搂住父亲的胳膊，把脑袋靠在他肩膀。
    老爷子瞟了眼闺女，“有什么事。”
    秦宝宝撅嘴，委屈道：“没事啊，就是想爸了。”
    老爷子一个板栗敲过去：“哼，半个月才回家一趟，想什么想，你干脆和阿泽过日子算了，别回来了。”
    老爷子不给好脸色，心里有气，这对子女，一点都不恋家，十天半个月才回来一趟，丝毫不体谅孤独寂寞的父母。
    秦宝宝：“......”
    秦泽：“.......”
    老爷子不知道，他一句话说到姐弟俩心坎去了。
    “哪有，可想死爸了，这不工作忙嘛，抽不出时间来。今天本来还有一个广告要拍的，可女儿想着，这么久没见您了，工作再重要也没爸重要啊，爸可重要了，比妈还重要。”秦宝宝撒娇道。
    “死丫头，妈不疼你是吧。”秦妈捧着一盘菜出来，放在客厅的餐桌上，笑骂道：“养不熟的傻闺女。”
    泰迪窜过去，抱着秦妈的小腿......
    秦妈不管，大概是习惯了，走几步，它就滑下去了。走动厨房门口，一脚把它撇开，关门。
    “你公司那边怎么样？”老爷子问道。
    秦泽和父亲拉开半米距离，正襟危坐，“挺好的，不过没以前赚的多，资金多了，操作太繁琐。股市也变的理性了。”
    做儿子的，肯定不能和做女儿的一样，搂着爸爸的胳膊撒娇，那画面想都没法想。
    “牛市是阶段性的，你也该考虑扩展公司业务，不能老做股票，重心需要转一转。”老爷子沉吟片刻：“回到我传些资料给你，都是金融公司相关的东西。”
    “哦，爸，我给你一个邮箱，你直接发送到这里。”秦泽把苏钰的邮箱给老爷子。
    这些东西交给苏钰，比交给他好。添砖加瓦的事情，有秘书干就好了。
    饭菜做好了，秦妈招呼大家过来吃饭，然后拎起泰迪的脖子，把它丢进厕所。
    “妈，你哪来的狗啊，你要在家里养狗，我和姐就不回来了。”秦泽吃着菜，抱怨道。
    秦宝宝咬着筷子，嘴里的饭菜把白嫩的脸蛋撑的鼓起，她心想，这个主意倒是不错。
    “这狗是隔壁老郑的。”秦妈叨叨叨的说着：“他老伴得了胰腺炎，住院了。女儿女婿又上班，没时间照料狗。这不就送我这边来了嘛。”
    老一辈的沪市人，基本都安安心心待家里做家庭主妇，这一代的沪市人，不管男女，都得悲催的工作。社会压力与日俱增。
    “他俩也挺烦这只狗的，养了一年多，养出感情了，也不忍心丢掉。”秦妈说：“这小东西真粘人。”
    老郑是住在走廊尽头的那家，郑叔叔和郑阿姨都很和善，秦泽小时候经常跑他们家窜门，喜欢拉上姐姐一起，因为逢着姐姐去，郑叔叔郑阿姨就会掏出几块糖塞进姐弟俩。
    跟着姐姐有肉吃，这是小时候秦泽领悟出来的道理。
    郑叔叔家有个女儿，比秦宝宝大一岁，很讨厌秦宝宝，因为跟小公主比起来，自己就像丫鬟，是陪衬鲜花的绿叶。
    前年，郑叔叔的女儿嫁人了，老两口闷得慌，就跑隔壁的奇缘宠物店买宠物。
    一眼就看中了好动活泼的泰迪，而且体型也正合适，大的，拽不动。
    奇缘宠物店的店长是个黑了心的家伙，当然不能说泰迪不好啊，很热情的推荐给他们，还打了折。
    结果买回来才知道，泰迪是个什么样的货色。
    活泼是活泼的，就是画风歪了，逮着什么日什么，没东西日，它可以日天日地日空气。
    可把老两口给腻歪的。
    找宠物店店长，那家伙还不给退，说过七天了。
    郑叔叔也是从屁股烙大饼的小伙子过来的，感同身受，实在不忍心看着宠物如此饥渴，人生最痛苦的事有很多，男人最痛苦的事，莫过于“铁棒没卵用”。
    和老伴一商量，又跑了一趟宠物店，买了个小母狗。
    然后厉害了，两只泰迪从早啪到晚，房子里无时无刻都能见它俩交叠的身影，有爱的互动。
    这正牌狗粮吃多了，郑叔叔郑阿姨也受不了了，趁着七天没过，把小母狗给退了回去。
    吃完饭，秦泽进洗手间，发现泰迪在日拖把，一边日，一边扭头看他，小眼睛里满是无辜。
    “哎，也是可怜。”秦泽摇摇头。
    说起来，他和泰迪是同病相怜。
    “我要这铁棒有何用.......”秦泽唱了一句，掏出自己的铁棒尿尿，一个哆嗦，顿时感觉世界索然无味。
    与此同时，泰迪也安静的打了个哆嗦，顿时感觉世界索然无味。
    世界索然无味后，泰迪凑近拖把嗅了嗅，耸拉着脑袋离开厕所。
    吃完饭，秦妈在厨房洗碗，老爷子又去看他的财经新闻，自打一家之主的位置受到威胁，老爷子学习的动力从未有过的勃发，就像当年头悬梁锥刺股考大学那样。
    望子成龙是好事，当爸妈的不都图这个么，但秦家有点不一样，秦家养的咸鱼，忽然就遇春风化成龙，一夜之间成材了。
    秦妈和老爷子至今想想，都觉得不可思议，他们不懂网络词语，不然就要怀疑的问一句：汝是否有py交易？
    “爸，小区楼下好像有人在吵架。”
    “听你妈说，好像有剧组来咱们小区拍戏，和一位业主发生冲突了。”
    “那让物业赶人呗。”
    “嗨，剧组有钱给物业的，哪能赶人，这会儿在调节呢。”
    “哦哦，咱们这破小区有啥好拍的。”
    “咱们小区怎么了，搁十年前，那也是很不错的，拍家庭伦理剧，就喜欢咱们这种小区。”
    客厅里，秦宝宝陪着老爷子聊天，秦泽走在长长的走道里，越过他和姐姐的房间，越过爸妈的卧室，越过洗手间，身后忽然有细碎的脚步声，回头就是一脚，踹飞了跟上来的泰迪。
    他蹑手蹑脚，推开老爷子的书房，从门缝里闪了进去，又蹑手蹑脚的关上门。
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签