投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    五分钟后，第二局游戏开始。
    秦泽这一次拿到的是狼人牌，这一局出师不利，在杀掉一个平民后，狼人也跟着出局了一位，然后杀掉一个平民，又一个狼人out。只剩下秦泽一个孤家寡人，好消息是预言家在第三回合被干掉。之后秦泽从中斡旋，他成平民煽风点火，先后干掉自家的蛆以及一号两个高玩，最后取得胜利。
    钱诗诗被他耍的晕头转向，得知秦泽是狼人后，差点气哭。
    录制完节目，已经是中午饭点，婉拒了主持人的邀请，他们打道回府。
    秦宝宝挽着弟弟的胳膊，感慨道：“黑心的小赤佬，你说你这么心机，以后背着媳妇出轨，是不是你媳妇还被你蒙在鼓里呢？”
    秦泽嘿嘿道：“不会呀，子衿姐辣么聪明，我肯定瞒不过她的。”
    秦宝宝挥起一记手刀劈他脑门，气道：“回答错误，再给你一次机会。”
    秦泽改口道：“子衿姐那么好，我肯定不会做这种事。”
    “砰！砰！”
    两个手刀劈在他脑门，姐姐怒道：“回答错误，最后一个机会。”
    秦泽翻白眼：“娶什么媳妇啊，不娶媳妇了。”
    秦宝宝这才绽放笑靥：“媳妇还是要娶的，不过不着急嘛，等到三十岁再娶。男人三十而立，先立业再成家，否则媳妇就是束缚，会让阿泽失去勇猛奋斗的魄力，对不对。”
    秦泽茫然道：“不对呀，按照姐姐的逻辑，我岂不是现在就可以娶媳妇了？我已经是两家公司的老总了。”
    “.......”秦宝宝语塞，跺脚嗔道：“什么两家公司的老总，哪来的两家公司，宝泽是你的，天方是我的。小赤佬还差远呢，不开十家公司，不许结婚，知道没。”
    “知道知道，这辈子守着姐姐过，行了吧。”
    “呸，姐姐也要嫁人的，才不要你守着。”秦宝宝啐他一口，盈满笑意的眼眸却出卖了她。
    上车后，本来打算回家，顺路去买个菜，在家里做饭吃，中途秦宝宝接到李艳红的电话，说天方挖到两个有潜力的新人，让他们过去掌掌眼。
    ......
    两天后，狼人杀节目播出。
    弹幕：“听说这季有秦宝宝，期待。”
    “秦宝宝玩这种益智游戏，肯定很差吧？”
    “女孩子一般玩的都不行。”
    “等着看笑话，哈哈。”
    ......
    “卧槽，神秘嘉宾是秦泽？”
    “姐弟俩一起啊？有意思了。”
    “嘶......秦宝宝这时候跳出来，真不知道该说什么好，感觉理所应当，但又感觉有点不妥。”
    “必须要跳出来了，不然一号就坐实预言家，其他平民不相信，话说，秦泽好傻，一脸懵逼。”
    ......
    “我的天，直接给秦泽终结了。”
    “他一直在扮猪吃老虎啊？这分析，这逻辑......”
    “我都没想到，他竟然直接把最后一头狼毒死了。”
    “哈哈哈，三号一脸郁闷，死的不冤。”
    ......
    这天，周六。
    距离元旦还有一个礼拜。
    秦泽和秦宝宝一起赶回家，没带王子衿，故意的。回家也是特意的，因为，《血战沪市滩》今天上映了。
    这特么很尴尬。
    如果没有演唱会那事儿，《血战沪市滩》上映就上映吧，父母去看，他们也不会在意。推说是替身演员就行。可父母看了演唱会后，又看到电影里女儿和儿子吻戏加床戏，会怎么想？
    凡事有一有二，就有妖。有三则板上钉钉了。
    这种事怎么可以板上钉钉？
    打死也不承认啊，死也撇清啊。
    要完犊子的。
    “这周末先稳住他们，平时爸上课，没时间。妈一个人不会看电影，晚上更没有出去看电影的习惯。所以周末是关键。”秦泽分析道。
    “还用你说呀，都怪你，非要演什么主角，现在好了呢，爸妈看到又要想歪了。”秦宝宝很有些紧张。
    因为心里有鬼，当然紧张。
    这种事处理不好，亲情的小船说翻就翻。
    “我主要是为你好，爸见你对姐姐这么没规矩，一气之下，打断你的腿。嗯，姐姐都是为了救你。”秦宝宝说。
    “谢谢你哦。”秦泽道：“打断腿前，我一定拉你下水，咱们还可以待一个病房。”
    “你你......”秦宝宝鼓了鼓腮，气道：“黑了心的蛆。”
    不行，一定要把这个锅甩给小赤佬。
    也不行，小赤佬要挨揍，想想还挺心疼的。
    秦宝宝决定按计划行事，让父母看不成电影。如此一来，王子衿就不能带了，否则她一定很积极的赞同去看电影，因为她也想看秦泽主演的电视剧。没准还会挽着秦妈看电影去。
    定时炸弹还是留在家里好。
    “前面人好多，物业也凑热闹，好像是在......吵架？”秦泽按了按喇叭，众人让开一条通道。
    他从人群中看到了摄像机和一些特殊的支架工具，那是拍电影或电视剧时用到的工具，秦泽拍过电视剧，他一眼就认出来了。
    “是在咱们小区拍什么东西吗？”秦宝宝也朝外张望。
    车子穿过人群，进入地下停车库，两人收回目光，不再关注。
    停好车后，姐弟俩进入轿厢，搭乘电梯上楼。
    门口，秦宝宝习惯性挽着弟弟的胳膊，反正只要出行，姐姐都会挽他的胳膊，不知道她俩身份的人，普遍都把两人当成情侣。
    姐姐看向弟弟，弟弟看向姐姐。
    姐弟俩目光在半空交汇，都读懂了彼此眼中的坚定和决心。
    一定要把爸妈忽悠住啊老弟。
    一定不能让爸妈去看电影啊老姐。
    姐弟俩点点头，一切尽在不言中......
    掏钥匙开门，秦宝宝娇声喊道：“爸妈，我们回来了。”
    厨房里传来油烟机的声响，以及秦妈炒菜的声响，客厅里是老爷子看财经频道的声音。
    就在玄关处，一只小小的，一条胳膊长，半条胳膊高的东西，在那里......跳舞？
    不，不是跳舞，它在哪里耸腰。
    它在......日空气。
    这是一只泰迪，泰迪听到门口的动静，扭头看过来，两只纽扣似的眼睛，与秦宝宝对视片刻，忽然欢快的叫了一声。
    它窜过来，抱着秦宝宝的小腿，耸腰.....
    “啊！！！”
    秦宝宝尖叫起来。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签