投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “狼人杀？”
    秦泽从电脑里移开目光，愕然的看向身边，擦拭头发的秦宝宝。
    姐姐穿着棉睡衣，刚沐浴后的她脸蛋红红的，娇媚漂亮，侧着螓首，让头发披散在一边，仔仔细细擦拭。她说：“对呀，就是你以前经常看的那个节目，我感觉蛮有意思的。反正我是接了，你来不来，你自己拿主意咯。”
    “......综艺节目这么多，你怎么接了这个？”秦泽来了兴趣，“这种节目应该是网站平台做的节目吧，说综艺节目都很勉强。而且，出场费应该没有正统的综艺节目高吧。”
    “看了下，歌唱类综艺节目，没有特别适合我的。真人秀节目也没有，演唱会刚开完，专辑前几个月也发过了，感觉咱们公司不拍电影电视剧，业务面其实挺窄。”秦宝宝两只脚丫子弯曲，脚趾头很调皮的打架：“而且这个节目就在本地录制，不用飞。”
    姐姐说出了一个很尴尬的事实，天方影视旗下艺人不多，排除那些末流艺人，三线二线的，一只手都数的过来。
    在任何一个行业成为大佬，都不容易，不，是很难。秦泽暂时没有具体的计划，他接手天方影视才半个月光景。如何壮大公司，其实就三个方面，人才、资金和渠道。
    渠道方面好说，有资金有名气，就能很轻易的扩充渠道，所以先把秦宝宝捧起来，能捧多高就多高，把他打造成天方的金字招牌。资金方面目前有宝泽提供，不充裕也不短缺，而且演唱会大赚一票，天方财务还算不错。
    关键是人才，明星也不是说培养就培养，除非挖墙脚。这样一来，资金就是问题了。先不说挖不挖的来，天方这点资金，吃不下那些大咖，娱乐明星是吞金兽。
    ......
    “别看只是网络自媒体，但出的价钱不低，而且流量很爆炸的。懒猫视频是国内顶尖的网络自媒体，这几年自己投资拍电视剧，头年扑街，第二年扑街，但第三年那部仙侠剧多火啊，全民热议呢，还有今年的谍战剧，连续两个月流量排第一。”秦宝宝道。
    “我不需要你科普，狼人杀这个游戏，我也比你懂。”秦泽道：“那就去呗，什么时候？”
    现在自媒体平台越做越好了，记得当初草创之时，只有一个播放器，现在应有尽有，电视剧、动漫、少儿节目、娱乐、直播......等等。在这个电脑、手机取代电视机的年代，一部电视剧火不火，收视率只能算参考标准之一，网络点击率也成了重要参考标准。
    狼人杀游戏，几年前刚出来的时候，其实没多少人看，随着游戏逐渐火热，节目收视率越来越好，后来偶尔邀请一两个名字，现在则是邀请了两位明星做常驻玩家，一位明星做流水的嘉宾。
    “大后天，明天我就让节目的人过来谈合同。”秦宝宝笑出两颗小虎牙。
    “常驻还是嘉宾？”
    “我是常驻，你是嘉宾。”
    虽然答应苏钰，每周最少去宝泽三天，但也没说要待满一整天，他现在的工作分配是宝泽和天方卢本伟。
    一半一半。
    以后重心还要慢慢转移到天方，系统给他的任务是成为娱乐圈大佬，就是说最起码把天方影视做到国内前三，否则谈何大佬。
    三天后，早上。
    秦泽开着他新买的小资座驾，载着姐姐前往懒猫视频总部，在沪市。
    网上做成规模的自媒体平台，主要分布在京城、沪市、深市三个地方。秦宝宝接这个活儿，也有偷懒的想法。
    录综艺节目也很辛苦的，不比拍戏轻松多少，歌唱类还好说，要是某些真人秀，全国各地跑，还有一些更是生活条件简陋，很多明星对这类真人秀又爱又恨。
    秦宝宝以歌手出道，不可能隔三差五的发专辑，发唱片，打榜，除了唱歌之外，她还要拍广告，商演，参加真人秀，这才是一个明星该有的发展轨迹。
    抵达懒猫视频总部时，两个女助理已经等着了，不出远门的话，秦宝宝其实不爱带助理，但明星身边跟着助理或保镖，有时候是充门面用的，别人都带，就你没带，会显得很不合群。
    中二少年很喜欢这种鹤立鸡群，不走寻常路的感觉，但对成年人来说，太特立独行，走到哪里都不受人欢迎。有句话说的很好，年少时害怕与别人一样，成年后害怕自己与别人不一样。
    录制现场，隔壁的某个休息间。
    姐弟俩和节目的主持人见面。
    三人坐在舒坦的单人沙发上，主持人坐姿端正，脸上堆着笑容：“先前宝宝老师说玩杀人游戏挺在行，就是狼杀人玩的不多，两个游戏是相通的，至少在逻辑上是。秦老师，那你呢？你是高玩吗？”
    他很机智的把宝宝老师和秦老师分开称呼，姐弟俩同一场合的地方，你喊一声秦老师，两人都会看过来。
    秦泽想了想：“杀人游戏和狼人杀都玩的挺多，是不是高玩，不好确定。”
    杀人游戏也好，狼人杀也罢，他水平都不差，但算不算高玩，心里还真没底。
    但主持人有底了，节目组不指望明星有多高玩，请明星的目的是吸引粉丝的。虽然其他几个高玩也有粉丝基础，但和明星相比，小巫见大巫，这节目做的再好，游戏玩的再精彩，坐一圈的玩家都是路人甲，谁来看？
    “那行，场上尽情发挥。待会节目开录会有人通知，不打扰你们化妆。”主持人和两人握手，离开。
    一个小时后，录制现场。
    一号机就位。
    二号机就位。
    各工作人员准备好。
    “欢迎来到《狼人杀》第二季，观众朋友们，很高兴又和大家见面。我是你们的主持人杨乐。”
    一间很大的房间，灯光亮堂，十个位置围成一圈，主持人杨乐坐在法官位置。
    他说话的时候，镜头给他一个特写。
    “给大家看看我们的朋友。”主持人说。
    镜头转给其他人，现在场中就坐了七个人，都是常驻的玩家，有的是不入流的小明星，有的是电竞主持人，有的是专业的玩家。反正都是有粉丝基础的，但又比不了主流明星。
    “好了好了，镜头转回来吧，没什么值得看的。”主持人一脸嫌弃的表情。
    “法官不带你这样的。”
    “镜头就给我一秒？能不能好好愉快玩耍。”
    “哈哈哈。”
    众人纷纷抗议。
    主持人道：“下面有请我们的第一位神秘嘉宾。”
    所有玩家都向一个方向看去。
    那边，走来一个身材娇小的美女，脸蛋微圆，眼睛大而明亮，笑着朝大家招手。
    三号：“钱诗诗！”
    六号：“我的女神啊。”
    八号：“有意思了，如果我是狼人，第一个杀她，哈哈哈。”
    一号：“感谢主持人，感谢节目组，把我的女神邀请来了。”
    众人兴奋的讨论。
    钱诗诗坐在二号位置，声音甜美：“大家好，我以前有看过你们的节目，自己平时也爱玩这个游戏，但我是全程打酱油那种，特别懵，特别傻。”
    “那么有请第二位嘉宾。”主持人大声宣布。
    第二位嘉宾进场，身材高挑的大美人，栗色卷发，穿着白色衬衫，黑色休闲裤，顾盼生辉。
    见到她，房间里一片惊呼声、尖叫声。
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签