投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    震精了！
    我听到了什么？
    秦泽脑子里第一反应：她不会喜欢我吧？
    关于苏钰是不是喜欢自己这一点，秦泽发誓，心里没有任何逼数。
    子衿姐说这话不奇怪，我加把劲就能把她攻略了。姐姐也不奇怪，我们姐弟俩从小相亲相爱。
    可是苏钰.......她喜欢我什么啊，是因为抖m发作？我一没英雄救美，二没鲜花蜡烛，连感人的情话都没对她说过，难道是因为一直带她打游戏？
    不对，苏钰生日那天，他送过鲜花蜡烛的，难道因为这个，你就毫无道理的爱上我了？
    还有，都说了别在这里，你夹我的腰干嘛。
    秦泽面无表情的看着苏钰，苏钰一开始勇敢的和他对视，片刻后，她羞涩的闭上眼睛，眼睫毛剧烈颤抖。
    良久之后，迟迟得不到回应的她，睁开眼，红唇轻启，带着一丝颤音：“你，你不说点什么吗？”
    我还能说什么，我肯定要怂啊，我咸鱼泽的大名，大家都知道。
    这时候我不怂，我有何脸面回家见姐姐们。
    “你突然夹我腰干嘛，我又不会摔到你身上。快放心。”秦泽脸色如常。
    苏钰“？？？”
    秦泽忙从她位置起身，回到自己的驾驶位，开着车子，在操场上慢悠悠的打转。
    苏钰躺在座椅上，看着车顶发呆，片刻后，她侧了个身，蜷缩起身。
    呐，看来火候还没到，现在还不是夹他腰的时候，手都没牵过，电影也没看过，这时候夹他腰肯定不行啊。
    刚才尴尬的画面在苏钰脑海里挥之不去......
    想想竟然有几分刺激。
    就和羞耻play一样。
    苏钰心里其实蛮开心，尴尬的误会，是促进男女感情升温的最佳渠道，书上这么写的。
    秦泽瞄了眼蜷缩着的苏钰，心想，她肯定很受伤吧，心里肯定很沮丧和羞恼。
    那我刚才也没想好该怎么应付，除了装傻还能干吗。莫名其妙的被一个大美人变相表白，不接受的话，朋友就没法做了。接受的话......他完全没做好心理准备。
    两人处在封闭的小空间里，只会更加尴尬，至少秦泽这么认为，转了几圈后，他把车原路返回到展览厅。
    开门下车，销售员热切的问道：“秦先生，怎么样？”
    苏钰拎着手包，默默站在秦泽身边，俏脸含春，含情脉脉。
    秦泽本想询问她的意见，看见她这模样......算了吧。
    “就这辆了。”他干脆利索的语气。
    细节上做的没有日系车贴心，但秦泽本来就不喜欢太精致，又不是女人开这车，主要是空间够大，欧洲货的风格就是粗犷大气，空间大好啊，可以尽情折腾。
    付了钱，办好手续，其余的事情交给4s店处理，双方约好三天后来提车。
    “那么，接下来去喝点什么？”走出4s店，秦泽望向苏钰。
    “去我家喝咖啡吧，如果可以的话，我们晚上在家里做菜怎么样。”苏钰扭捏道。
    秦泽看她闪闪发亮的眸子，闪动着希冀和令人心疼的小心翼翼，实在说不出拒绝的话。
    他点点头。
    玛莎拉蒂驶入车流，不多久到了苏钰的公寓。
    秦泽道：“公司里没人管着，行吗？”
    苏钰嫣然道：“其实股市收盘后，员工们能做的事情就不多，咱们宝泽业务太窄，想扩张不是一朝一夕之事，公司上了正轨，规模又不算太大，正是最轻松的时候。”
    “第一批产品，元旦前应该结束了吧。”
    “对。除了咱们自己的份额，其他明星的投资收益，咱们按规定收取百分之二十，这里就五千万了。”
    “好像还没买菜？”
    “哎呀，你不说我都忘了，讨厌。”
    玛莎拉蒂又跑出公寓，在百米外一家蔬果超市停下来。
    苏钰拉着秦泽的走，在蔬果店瞎逛，嚷嚷着要吃这个，要吃那个，偏偏又不会跳菜，一股脑的都进篮子里，秦泽很无奈的重新倒出来，教训她傻白甜活该被坑，然后悉心教导，挑菜要看鲜度，并不是光看表面，因为现在打蜡的食品越来越多，最好的办法是通过根茎和水分来区别细节。
    苏钰似懂非懂的啄啄脑袋，秦泽问她懂了没，她嫣然笑道：懂了。
    露出两个可爱的浅浅的梨涡。
    当秦泽让她再挑菜时，立刻暴露不懂装懂的马脚。
    “你懂个屁啊。”秦泽轻轻敲她脑袋。
    苏钰吐了吐香舌。
    “算了，以后买菜交给我吧，总感觉你这种傻妞不适合干这些事。”秦泽无奈道。
    苏钰一愣，既然傻笑。
    以后......
    回家后，苏钰洗了个澡，用毛巾擦去镜子前的水雾，看着镜子赤条条的自己，镜子里的美人清丽脱俗，玲珑曼妙，唯一不足的大概是胸口不够沉甸甸。她蹙着眉，用力挤了挤，还是能很轻易挤出沟壑的。只是一想到秦宝宝霸道的身材，有点泄气。
    他喜欢什么规模的？
    是喜欢平天下，还是聚人心？
    苏钰破天荒的埋怨自己以前没交过男朋友，“阅历太浅”，不然也不会如此捉襟见肘，难以下口。
    其实按照寻常的都市男女，苏钰在车里做出这种表白动作，这会儿早在床上欢快的打滚了。可苏钰没交过男朋友，秦泽也没交过女朋友，尬男尬女一点逼数都没有。
    洗完澡出来，发现秦泽在她房间打游戏，操纵着射手在游戏里掀起腥风血雨，拼死戮战，走位极其风骚，操作非常犀利。
    打完一局。
    “用我的号，用我的号。”苏钰撒娇的语气。
    秦泽让她过来登陆游戏，她俯身，噼里啪啦敲击键盘，湿漉漉的秀发垂在他肩膀，一缕缕好闻的香味不知道是洗发水还是沐浴露。
    秦泽用苏钰的号，在游戏继续厮杀，苏钰的号堪称土豪账号，英雄、皮肤，几乎集权了。
    氪金玩家。
    哪像秦泽，买不起皮肤就装作对皮肤不屑一顾的样子，然后偷偷用盒子做皮肤补丁，自娱自乐，后来补丁也没了，变成彻头彻尾的白板玩家。
    现在是有钱，却没了往游戏里充钱的兴趣。
    他最近几乎不打游戏了，姐姐也不打了，一门心思扑在各自的事业上，人总要长大，成长的路上，要放弃很多很多东西，去学习很多很多新东西。
    也就苏钰还在坚持不懈的打游戏，她也就只有游戏了。
    苏钰见秦泽把烟放在桌上，可能是碍于没有烟灰缸，就没抽，很懂事的找来一只纸杯，倒点水，放在桌上，再把窗户开除一条缝，让冷风吹进来。
    她自己捧着咖啡杯，乖巧的坐一边，看秦泽打游戏。
    一直到下午六点半，秦泽五连胜，给她升了整整一个多段位。
    苏钰笑的很开心，明艳的笑容让秦泽微微失神。他一直觉得，姐姐笑起来的时候有两颗小虎牙，是最美最美的风景。如今才发现，原来梨涡也不逊色半分。
    秦泽见她有点瑟瑟发抖，起身关了窗户，皱眉道：“冷你就说呀，憋着干嘛，别像上次那样感冒了。”
    苏钰委屈的低头，看一眼自己的胸......我领口都那么低了，我都穿睡衣了，你都不知道看一眼？
    听他这么说，苏钰的眸子有犀利的光芒闪过。
    好主意啊，我可以把自己冻感冒
    既能享受大神的照顾，又能享受他爱的谴责。
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签