投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽没想到会在这里遇到张明玉，说起来还是离校后第一个遇见的同学。
    富二代的乐子总是很多的，酒吧啊，夜场啊，酒店啊，还有玩车，开着改装过的跑车在郊区兜风，前几年据说还有富二代还是红二代半夜在城市街道飙车，后来出事撞死了人，再后来就飙车事件就很罕见了。
    什么飙车啊，俱乐部打枪啊，骑马啊，坐邮轮聚会啊，此类乱七八糟的乐子，秦泽以前是没资本接触，现在有资本了，却懒得接触。在他看来纯粹是富二代闲得慌，咱们富一代从来不屑干这种事。
    销售员恍然大悟，难怪一眼就觉得眼熟，原来是他。一般关注娱乐圈的人群，女人、学生、闲的无聊的白领。像销售员这样辛苦的工作，对娱乐圈的关注不高不低，认识秦泽，但不是很熟。
    对了，好像是叫快枪手，居然有人取这种称号，心真大。
    不过明星居然就买二三十万的车子？太低调了吧，现在明星座驾不几百万上千万的，你都不好意思出去和人打招呼，买二十三万是几个意思。
    我得想办法把他引到百万价格区。
    张明玉早看到秦泽了，一路走来，看秦泽和销售经理聊的热火朝天，他想当做没看见，直接走人的。
    关系不好的老同学见面，假装不认识才不会尴尬。
    换了其他有过节的人，张大公子早就上去踩脸了。
    可这是秦泽啊，这半年来，秦泽的传说在校友圈流传甚广，大家时不时就在朋友圈、聊天请讨论秦泽，这是一条翻身的咸鱼。
    校友圈：
    男同学：秦泽居然是秦宝宝的弟弟，太特么羡慕了。
    女同学：秦泽太帅了，以前怎么没关注他呢，好低调。
    财大校园：
    男学弟：秦泽是我们的学长？谁认识他的，能帮忙要一张秦宝宝签名照吗？
    女学妹：哇，快枪手是我们学长，想想就激动。
    快枪手早已离开江湖，江湖却依然有他的传说。
    而他张明玉只是一个富二代，哪一届没有几个富二代校草，铁打的学校，流水的校草。毕业了就意味着被遗忘。
    说到富二代，秦泽现在是富一代，张明玉已经没信心和他叫板了。
    算了吧，我已经被打脸两次了，何必在第三次把脸凑上去。
    张明玉板着脸，不冷不热的“嗯”一声。正要说话，他同伴开口了。
    “哦，那个戏子秦宝宝的弟弟啊。”
    小伙伴和张明玉一样，都是浙省人，两人的老子是生意上的伙伴，又一起在沪市上大学，玩的还不错。不过最近小伙伴要回浙省了，姑娘们一个个都被迫下岗了，待这边也没什么好玩的。
    他这个小伙伴很懂得察言观色，一见张明玉的脸色，就知道两人关系不好。
    秦泽眯了眯眼，张明玉顿时一惊，不悦道：“别乱说话。”
    低调点啊，收一收你见人就踩的富二代本性。
    “什么戏子，人家那是明星，说话有点礼貌行不行。”张明玉又看了眼秦泽，碍于他骄傲的性格，面无表情道：“来买车啊，我也是。”
    销售员忽然插话了：“张先生是这边的老顾客了，上半年就在店里购了一台法拉利，这次又看中一台一百八十万的保时捷。”
    张明玉想，这话听着老不对劲了，我嗅到了一丝火药味。
    秦泽不动声色，看看板着脸的张明玉，又看看满脸挑衅的张明玉小伙伴，他在脑海里问道：“系统，帮我查查，买车装逼打脸的剧情有多少？”
    “宿主，老多了，数都数不清，其中打脸销售员的有数以万计，打脸老同学也有成百上千，这属于公众剧情，放心大胆使用。”系统秒回。
    “话不能这么说，喷子和黑子可不管这些，就算你摆出一大堆证据，一大堆例子，他们都会假装看不到，然后义正言辞的喷你抄袭。正如你叫不醒一个装睡的人。就算专业人士指出这完全跟抄袭不沾边，他们也会喷：都是法律不健全。”
    “这世上竟有如此厚颜无耻之人？”系统震惊了。
    “所以我还是低调。”秦泽道。
    秦泽朝张明玉笑道：“虽然咱们在学校有点过节，但都是过去的事情了，咱们以后还是朋友。”
    张明玉的小伙伴眉头一挑，还真有过节啊，老张运气很好嘛，买个车也能碰到以前的仇人，买车顺带踩人，一个字：爽！“
    张明玉心里松了口气，看起来秦泽没有找他麻烦的想法，也好，过去的事情就让它过去，只要你不打我脸，我们还能做朋友。
    这么想着，他露出轻松的笑容：“我......”
    “谁特么和你是朋友，你一个戏子配和我们做朋友？不自量力。”小伙伴冷笑一声。
    张明玉僵硬的扭头，看他。
    我把你当兄弟，你反手就是一刀。
    小伙伴朝他眉飞色舞，似乎在说，放心，如果你碍于同学的身份不好下场，那么兄弟帮你搞定。
    “瞪什么瞪，我说错了？你姐不是戏子吗，哦，你也是。你们这些混娱乐圈的啊，也就在普通人眼里高大上，在我们眼里，什么都不是。”
    张明玉：“......”
    猪队友！
    不能这样下去，不然这梁子可就解不开了，现在的秦泽他rbq。
    正要说点什么，来补救小伙伴的嘲讽。
    他看见秦泽一步跨越两米，一脚蹬飞了张扬跋扈的小伙伴，然后是两个女孩的尖叫声，以及听到动静，纷纷看来的4s店工作人员以及顾客。
    “骂我就骂我，何必带上我姐？”秦泽揪起那家伙的脑袋，伸手拍了拍他因为疼痛五官扭曲的脸，冷笑：“想怎么玩？”
    秦泽那一脚还手下留情了，不然一脚就能把他蹬进医院抢救去。买个车也能碰到这种低配富二代，心真累。赵铁柱、黄易聪这种富二代红二代，能够依仗家里能量，展翅高飞的，都是合格的上档次二代，而这些家里有点小钱就张扬跋扈目中无人的，则是低配置富二代，不必脖子带大金链的暴发户好多少。
    张明玉可真是阴魂不散，碰到他总没好事。
    银枪蜡样头的富二代已经疼的说不出话来，秦泽侧头看向张明玉：“既然不愿意做朋友，那就划下道来，想怎么玩？”
    张明玉：“......”
    “玩人脉还是玩钱？大大方方的玩，还是玩阴的？”秦泽冷笑道。
    张明玉：“......”
    “听说你爸是两家上市公司的股东，我看过，业绩很一般，又是创业板，这段时间捞了不少钱，股票有点虚高。你说我要是在微博喊一声，这两家公司会吃几天的跌停板？”
    这一天，张明玉又想起了被秦泽打脸的恐惧.......
    张明玉寒毛都炸了，这就是他惹不起秦泽的原因，那次直播后他也看了，秦泽推荐的三个板块，就在都火的不要不要，他要在微博上或者通过别的途径黑老爸的公司，那损失估计会让老头呼吸困难。
    要拼关系的话，这家伙又开娱乐公司，又开投资公司，别说，官面上没点关系，还真不行。最好的情况都是两败俱伤。输多赢少。
    张明玉连连道歉：“不好意思，我这朋友口无遮然，你别见怪。”
    秦泽：“？？？”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签