投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “没意思。”苏钰撇撇嘴。
    “那，要不今晚来我家吃饭？我做菜给你。”秦泽邀请苏钰。
    苏泰迪一个人住，一个人吃饭，一个人睡觉，也没人陪她，想必空虚寂寞冷吧。
    说实话秦泽蛮心疼她的，虽然我不能陪你睡，但我可以请你吃饭。
    秘书这么辛苦，有事没事都要干，那我肯定不能吝啬上司的温暖啊。
    “可拉倒吧，”苏钰皱了皱鼻子，怨念深重：“你家两个姐姐太可怕了，上次去你家，又给我使绊子，又给我瞪眼杀，我可打不过她们。”
    “那是我姐和你有矛盾嘛，子衿姐不一样，子衿姐很识大体的。”秦泽为姐姐们辩护。
    “摸着良心说话。”苏钰翻白眼：“你家姐姐我还放心些，合不来就撕咯，她长腿我也长腿，只要规避好她带球撞人，我才不怕她。至于你那个子衿姐，黑了心的蛆说的就是她，24k纯金心机表，感觉什么时候被她捅刀子都不知道。”
    苏钰可没有忘记，那天她踏入秦家大门时，王子衿热情四溢的迎上来，哄着她把秦宝宝的拖鞋穿走。
    秦泽尴尬。
    苏钰除了抖m，本质是极聪慧的女子，一眼就看子衿姐的隐藏属性。
    苏钰灵气十足的瞄他一眼，“哪天秦宝宝那死弟控嫁人了，我再去你家做了。”
    “喂，虽然咱们很熟了，但你说这些话，我也会尴尬的。”
    秦泽恼怒的想，姐姐是弟控这件事，到底谁传出去的。
    “我姐姐嫁人？不存在的。”
    “为什么？”苏钰娇躯一震，怕怕的表情：“难道你姐不爱吃香肠，喜欢吃豆腐？”
    秦泽：“……”
    秦泽花了三秒钟才领悟苏钰话里的内涵，整个人都不好了。
    “偶像路线的明星，只能有绯闻，不能有真情。”秦泽道：“你想啊，复婚的被黑子喷到人设崩塌，微博当众发狗粮的，被粉丝辱骂三天三夜，简直可怕。”
    两个活生生例子，告诉大家秀恩爱死的快。
    如果我和秦宝宝不是姐弟关系，估计已经绯闻满天飞了吧。
    这灯下黑的感觉还蛮爽的。
    比装完逼就跑还刺激。
    不去就不去吧，我也省事，三个女人一台戏，姐姐占有欲强，王子衿手狠心黑，苏钰又喜欢搞事，她们没准真会打起来。
    吃完饭，秦泽收到姐姐的短信，说：“有一个综艺节目邀请我们去当嘉宾，关于你的出场费……你不是艺人，没有指标，节目组和我们公司在商量，你怎么看？”
    “我过来。”秦泽回了一句，然后对苏钰说：“我有事要先走。”
    “公司一堆事要你处理，如果不急，就推了吧。”苏钰柳眉轻蹙。
    老娘坐了这么久冷板凳，你说走就走。
    “那我再问问。”他编辑短信，“着急吗？”
    片刻后，秦宝宝回复：“不急的呢，就是和你提一下。”
    秦泽：“那我下班回来再说。”
    秦宝宝：“好的，老弟么么哒。”
    最近和姐姐发短信，她越来越腻人了。
    秦泽把吃剩的菜装进包装袋里，再拿纸巾擦干净办公桌，“待会把上半月的业绩报表给我看下，下午没事的话，我们去看车。”
    苏钰惊喜道：“不用我买吗？要一起出去吗？那，那晚上吃个饭？”
    等秦泽点头，她笑的像个雀跃的小女孩，两个浅浅的梨涡。
    下午三点，股市停盘后，苏钰带秦泽来到附近一家大型4S店。
    进入展示厅，一个正装笔挺的销售员迎上来，带着职业笑容：“两位，想看什么价位的车？”
    苏钰看秦泽。
    “二十万到三十万之间吧。”秦泽道。
    这个价位很普通，在沪市这种地方，尤其是这样大型的4s店，见多了出手百万甚至几百万买豪车跑车的大土豪，这对年轻男女的消费能力可以说平平无奇。
    但销售员却兴致勃勃，更有无限的耐心，因为眼前的年轻女子，相貌委实太出挑，再挑剔的眼光也找不到明显的瑕疵。
    冷冷清清的气质更是让很多“莲花控”如痴如醉。
    苏钰淡淡道：“厕所在哪边？”
    销售员指着左侧方向：“前面右转就是。”
    苏钰踩着高跟鞋，啪嗒啪嗒朝那方向走去。
    销售员带着秦泽往对应的价格区位，门口位置是价格最便宜的车辆，越往里走，价格越高。
    “先生您喜欢什么牌子的车？”销售员打量秦泽，先前被苏钰荣光四射的美貌吸引，这时他才发现秦泽有几分面熟，但一时间想不起哪里见过。
    “牌子无所谓，不要日货就行。”
    “那型号呢？”
    “型号也无所谓。”
    销售员：“？？”
    你玩我吧？买车还是买消遣，牌子无所谓，型号也无所谓？就算买套套，都要很注意型号的。
    铁棒级的肯定不能买针孔型号的。
    难道车子还不如套套？
    “那您看看这辆车怎么样，”销售员指着前方一辆纯黑色轿车，曲线流畅，不张扬也不土气。
    “这是德国的牌子，安全性不错，舒适性没有日系车细致，但动力系统是出了名的好。”销售员说：“主要看您选择的方向了，这个价位的车，店里有很多，您要不满意，可以慢慢挑选。”
    “无所谓了。”秦泽说。他也不太懂，随口敷衍，等苏钰回来给自己拿主意。
    销售员：“......”
    信不信我掀桌啊。
    一伙人从高价位区域走出来，两男两女，身边陪着一个客户经理，边走边谈，看客户经理谦卑的姿态，想必是店里来的大客户。
    巧了，为首的那对男女，男的秦泽认识，老同学了嘛，财大很受女生欢迎，私下被称为校草的张明玉。
    人生何处不相逢啊。
    秦泽挺感慨的，当年的路人甲和校园主角，半年后再一次碰面，如今谁是主角？谁是路人甲？
    “呦，张明玉，我们又见面了。”秦泽打招呼。
    张明玉脸当时就黑了，这个秦泽啊，可恶的很呐，不但在课堂上打我脸，还在球场上打我脸，逼着我叫爷爷......
    张明玉和秦泽没有交情，只有那么丁点十几年后或许会相视一笑的同学情谊，关键是现在才离校半年啊，没有经过岁月沉淀，肯定做不到相逢一笑泯恩仇。
    张明玉没理会秦泽，冷着脸，不说话。
    “这人谁呀，明玉你认识？”张明玉的小伙伴说道。
    “秦泽，是秦泽。”
    “真的是秦泽，你能给我张签名吗？”
    倒是两个女孩一眼认识他，兴奋的满脸通红。
    PS：（为盟主“书友20170103234420582”加更）先还一章，因为在章节名受字数限制，盟主大佬的名字太长了......
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签