投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “……”
    秦宝宝躺在床上，脸颊晕红，鲜红小嘴微张，喘息，蹙眉，她似乎本能的抗拒回答。
    “没听清楚，你说什么？”王子衿追问。
    秦宝宝嘴里发出无序的声音，似乎呻吟，又似乎说了什么。
    “说出来啊，说出来你就能梦想成真，说出来。”王子衿像是循循善诱的教导主任，又像是引诱白雪公主的女巫。
    王子衿隐约听见了那个名字，她把耳朵凑近秦宝宝的嘴边……真的是那个名字！不断的重复，含糊细碎的重复着那个名字。
    王子衿呆呆地坐着，神色恍惚。
    果然是他。
    一切都不是错觉，不是自己多疑，真的……是他。
    这就是你不愿找男朋友的原因？
    这就是你一直单身的原因？
    你总有各种各样的理由，各种各样的原因，但那些都是假话，只是为了掩盖心里的他。
    “总觉得找男朋友的话，我将来会后悔……”
    时隔数月，第一天来到沪市时，秦宝宝说过的话，忽然从王子衿的记忆里浮出来。
    原来如此！
    因为放不下他，因为怕后悔。
    王子衿轻轻抚摸她的脸颊，有几分伤感，几分心疼。
    “嘿，你真傻，真的。”她轻轻叹口气。
    这是病，得治啊。
    不过根据她平时的状态，这病怕是晚期了，真的能治吗？
    王子衿看着闺蜜，悲从中来，沉疴用猛药，大力出奇迹。
    听说，要让一个女人彻底绝望，就把她喜欢的人啪了。
    王子衿想试试。
    一切都是为了闺蜜，王子衿犹豫了0.1秒后下定决心。
    为了朋友，王子衿可以付出一切。
    朋友一生一起走
    你的男人我带走
    一句话，一辈子
    一声啪，一顶帽……
    “啪嗒！”锁舌跳跃的声音。
    秦泽推门进来，大裤衩，背心，屋子里开着空调，他体魄又强健，丝毫不觉得冷。
    “她怎么样，还吐吗？”秦泽捧着一碗盐水进来。
    “没吐，但看她很难受的样子。”王子衿抱怨道：“她喝白酒了？”
    “没有，啤酒红酒轮着喝，从头喝到尾。回来的路上已经吐过两次。”秦泽抱起姐姐香软娇躯，让她依偎在自己怀里，试着给她喂盐水。
    “发生了什么？你又惹她生气了？”王子衿试探道。
    “我哪知道，我和一桌叔叔阿姨聊完天，回到她身边，她就那副德行了，真生气了，也不是我惹的。”秦泽纳闷道。
    “哦，那我刚才听她嚷嚷着说要找男朋友，你姐估计是想男人了嘞。”王子衿故意这么说，同时观察秦泽的表情。
    “好事啊，妈妈终于不用担心她嫁不出去了。”秦泽露出暖男笑容。
    王子衿暗暗点头，还好，弟弟还算正常，可以抢救一下。
    这时秦泽才发现姐姐出了一身的汗，她里面穿着出席订婚宴的长裙，外面罩一件短款羽绒服，再盖着被子......也不知道帮她脱下来，照顾人这种事，子衿姐果然不可靠。
    秦泽搂着姐姐擅解人衣。
    “脱她衣服干吗。”王子衿吃了一惊。
    “没看到她一头汗？不脱衣服，裹被窝里闷死啊。”秦泽奇怪的看她一眼，子衿姐反应有点大啊。
    秦泽给姐姐喂盐水，解救的方式有很多，喂醋喂糖水都可以。但姐姐晚上几乎没怎么吃东西，又哗啦啦吐了好几次，缺水，这时候补充盐水最好。
    灌了两口，全顺着她的嘴角流走，浸湿了衣领。
    啧，姐姐的小嘴不够大，这可不行。
    羡慕小嘴吞拳头的奇女子。
    “乖，喝一口。”秦泽撬开姐姐的小嘴，往她嘴里灌盐水。
    秦宝宝被灌了两口，喉咙一动，“呕....”又吐了。
    好在秦泽见机不妙，直接把姐姐的脑袋往垃圾桶一按......吐吧，吐个爽。
    “难喝，不要喝......”秦宝宝蹙眉，蹬脚丫子。
    她眼睛紧闭，说话更像呢喃，神智不知清醒还是迷糊。
    “难喝就别喝了，脑袋疼不疼？我帮你揉揉。”秦泽搂着姐姐，让她把脑袋靠在自己胸膛，轻轻揉捏她的太阳穴。
    秦宝宝翻了个身，搂住秦泽的腰，在他怀里沉沉睡去。
    何等温馨的一幕啊，如此姐弟情深啊。
    王子衿悲哀的想，小赤佬也没救了。
    那么问题来了，我该啪谁？
    .......
    第二天，秦泽一早赶到宝泽投资，他有几天没来公司了，忙着帮姐姐筹备演唱会的事，投资公司这边，业务范围窄，仅限于期货和股票，部门经理都是老手，不需要他时刻盯着。
    九点半赶到公司，他用指纹开门，但打卡器现实指纹录入错误。
    什么情况？
    我的指纹怎么失效了？
    他敲了敲玻璃门，引来前台妹子的注意，前台妹子抬起脸，一张陌生的脸，前台妹子也换了？
    前台妹子狐疑的看了他片刻，走过来，“你哪位？”
    “秦泽，开门。”秦泽端起老板的架子，用严肃的口吻。
    前台妹子一愣：“找哪位？有预约吗？”
    心想，这个名字有点耳熟啊。
    找哪位，有预约吗....
    我特么可能是个假老板，就算你是新来的，难道不认识我吗？前几天网上热议的演唱会，我可是大出风头的，我和秦宝宝可是被誉为：雌雄唱将。
    不过再想想，也不是所有人都关注娱乐圈，他自己以前不就是娱乐圈小白嘛，从来不理会娱乐圈的事。
    心好累。
    他摸出手机，给苏钰打电话，“我在门口，进不来，打卡器怎么回事？”
    “你让前台开门呀，顺便让她给你重新录入指纹。”苏钰说。
    “她......不认识我。”秦泽好委屈。
    “噗嗤......”电话里传来笑声，苏钰淡淡道：“那你等我会儿，我忙完手头的事就过来。”
    这一等，就是半个小时。
    高跟鞋清脆的声音传来，苏钰高挑的身影从里头走出，一身OL装，黑发如瀑，脸蛋白皙，五官精致，气质淡雅清冷，任谁见了都会为这位职场冷美人鸡动一下。
    秦泽咬牙切齿，狠狠瞪她。
    苏钰亲自为秦总开门，训斥前台：“怎么不给秦总开门？”
    前台妹子愕然。
    不等她说话，苏钰扭头，啪嗒啪嗒踩着高跟鞋，与秦泽并肩走了。
    前台妹子小声嘀咕：“不是你让我不管谁来都别开门嘛。”
    秦泽走进办公室，脱去外套挂在椅子上，翘二郎腿，抽烟，眯着眼：“之前那个前台呢？”
    “调到财务部了，那边缺人手。”苏钰坐在他对面，也翘二郎腿，素手捻起一缕鬓发，拢到耳后，笑吟吟：“呦，秦总今儿怎么有时间来公司，不需要陪姐姐吗？”
    “演唱会不是刚唱完吗，暂时没事了。”秦泽瞄她一眼：“说话阴阳怪气。”
    苏钰哼一声，指头敲击桌面：“呐，我可把话说清楚，你要往天方影视投钱，帮你姐姐在娱乐圈站稳脚跟，我不管，但你别忘了，宝泽目前才是你资金来源的主要渠道。你一个星期，必须大部分时间在这边，不然.....”
    她瞪眼：“老娘不干了。”
    相处这么久，苏泰迪头一次在自己面前如此硬气，秦泽斜她一眼：“有你这么跟老板说话的？”
    “我也有股份的。”苏钰咬牙道。
    “小股东而已，一句话就把你的账给结了。”秦泽不屑道。
    “秦泽你混蛋。”苏钰眼眶一红，跑了出去。
    开个玩笑......就生气了？
    按照常理，我一发火，她就该乖乖认怂呀。
    这很不抖M。
    女人心海底针。
    中午秦泽掏腰包点了份豪华大餐，亲自送进苏钰的办公室，她坐在办公桌后，低头看一份文件。外套脱了，只穿一件白衬衫。阳光照在她半截身子上，干净，素雅，安宁......
    秦泽一直觉得，但凡女人，只要身材不是太走形，穿一件白衬衫，挽着袖口，就很添魅力。如果是姐姐穿白衬衫，配上她傲人的胸围，那感觉不要太赞。
    说到姐姐，他又想起王子衿，不知是不是错觉，子衿姐最近看他的眼神乖乖的。
    “呐，这顿午餐花了我三百大洋，就咱们两个吃。”秦泽试探道：“苏总，还生气？”
    苏钰小脑袋撇向一边，十足的赌气小女人模样。外头的员工要是见到冷艳的苏总这副模样，得震惊到怀疑人生。但秦泽知道她从来都不是冰山，她只是用冷漠的外表来伪装自己的强大。
    “那晚上带你打游戏，打到什么时候由你决定。”秦泽道。
    苏钰眸子亮了亮，没立刻同意，就是哼一声。
    “带你三天，我把三个晚上的时间都留给你，好了吧。”
    苏钰小脸喜色浮动：“那就当原谅你了，但你也要保证，每个星期最少来公司三天，不然，不然我还是要不干。”
    “好！”
    抖M和姐姐一样好哄，好哄的女人总是让人宽心，难怪那么多男人喜欢傻白甜。
    吃着中饭，苏钰忽然道：“这礼拜我就有空了，帮你去看看车，要不你也跟我一起去吧。”
    这样还能一起去逛街，一起去吃饭。
    苏钰喜滋滋的想。
    “算了吧，买车的情节太多了，万一又有人喷我抄袭呢。”秦泽摇头。
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签