投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    下午六点半抵达订婚宴地点，酒店门口布置着气球、鲜花等物，两侧挂着喜气的红幅，滚动字幕：恭喜程毅先生和张雅女士喜结连理，祝永结同心，白头偕老。
    小红马在酒店门口停下，秦泽推门下车，整了整衣襟。秦宝宝也从车里下来，用力关上车门，锁了车子，踩着低跟鞋，啪嗒啪嗒跑过来，挽起弟弟的胳膊：“走咯。”
    “你这样进去真的没问题吗？”秦泽侧头，看姐姐娇媚的小脸。
    “参加婚礼，又不是粉丝见面会，别想的那么夸张啦。”秦宝宝笑眼弯弯：“张雅订婚嘛，我特地过来撑场子的。”
    “呦，真是好闺蜜，你的出场费怎么也得几十万吧。”秦泽啧啧道。
    “谈钱多伤感情呀，张雅是我好闺蜜。以后阿泽娶媳妇了，姐姐也盛装出场，给你撑场子。”秦宝宝眨了眨漂亮的妹子，睫毛浓密。
    “好呀好呀，到时候我让新娘子打扮的漂亮些，不能被你抢了风头。”秦泽说。
    “哼，姐姐就随口说说，你以为你能娶到媳妇？想得美。”秦宝宝皱鼻子。
    秦泽蛋蛋很忧伤。
    姐弟俩进入订婚场地，签到送礼金的地方，站着订婚的张雅和程毅两人，他们穿着对襟中式喜服，大红色，绣着凤凰。
    张雅化了淡妆，鹅蛋脸清秀精致，眼波柔媚，她脸上绽放笑靥：“宝宝，打扮的好漂亮。”
    “哪有你漂亮。”秦宝宝松开弟弟的胳膊。
    俩闺蜜拥抱，言笑晏晏。
    程毅和秦泽相视颔首。
    他俩没啥交情，秦宝宝和张雅是好闺蜜，姐姐的闺蜜不多，一只手都数的过来，现在保持联系的，只有高中同桌王子衿，以及大学同学陈青虹以及张雅。
    因为姐姐的关系，张雅和秦泽也成了朋友。
    张雅目光移到他身上，点点头，柔声道：“先进去吧，待会再聊。”
    “青虹来了吗？”秦宝宝问道。
    “来了，在里面呢，我把你们安排在一桌。”张雅又看秦泽一眼。
    秦泽和姐姐进入大堂，摆着十几张大圆桌。订婚宴和婚礼没多大区别，也有司仪，但没有伴郎伴娘，也不用接新娘。
    开宴时间没到，宾客入座率一半左右，秦宝宝目光扫了一圈，看见陈青虹和他男朋友楚峰，拉着弟弟靠拢过去。
    “宝宝来，做我边上。”陈青虹招招手，清冷的脸庞露出浅浅笑容。
    秦泽瞄了眼这对情侣，听着姐姐和陈青虹聊天，他没搭理。相比张雅，他和陈青虹没任何交情可言，哪怕在杭城一起游玩，关系也没增进半分。
    陈青虹男朋友为讨好上司，三番两次借女朋友名义邀请秦宝宝这件事，他一直记着。不太喜欢这俩人。
    从陈青虹的角度出发，或许帮闺蜜物色优质男人，是很平常的事。但在秦泽看来，简直不可饶恕。家里有个老妈一直督促姐姐相亲就够烦的了，你们这些阿猫阿狗还尽给我添堵。
    好在这两货有自知之明，姐姐成为大明星后，介绍男朋友的事就不在发生，以他俩的人脉关系，也很难找到一个配得上秦宝宝的男人了。
    周围几张桌子的人纷纷投来疑惑的目光，盯着秦宝宝猛看，低声议论着：
    “这姑娘贼漂亮。”
    “好像很眼熟......啊，是不是那个大明星，叫，叫什么来着？”
    一个少年道：“秦宝宝，是秦宝宝。”
    他看秦宝宝的目光，就像嗅到油菜花香的泰迪，眼睛闪闪发亮的。
    得到确切答案后，场面小小的哗然，一簇簇围观大熊猫的目光看过来，新奇而兴奋。大叔大妈觉得秦宝宝眼熟，至于秦泽没认出来，一线明星的曝光度，当然不是秦泽这种网红能比的，大叔大婶更不会去听演唱会。
    接着，一个少年屁颠颠跑过来，激动又忐忑的语气：“秦宝宝，我，我能问你要张签名吗？”
    秦宝宝嫣然一笑：“好啊。”
    少年一张脸瞬间涨红，他说：“等，等我一下。”
    他急匆匆的跑向门口的签到桌，拿了一支笔跑回来：“签，签我衣服上。”
    秦宝宝“刷刷刷”签下大名。
    少年郎离开时，脚掌在地面打飘，一步三回头。
    秦泽忽然想起一句歌词：摩擦摩擦，似魔鬼的步伐。
    得，又一个被姐姐美貌俘获的少年郎。
    “大明星怎么会来参加小峰的婚礼？”
    “真的是那个秦宝宝啊，快，快去要签名。”
    “秦泽秦宝宝我都要，我女朋友可迷他了。”
    一下子涌来四五个人，有人要求签衣服上，有人要求签手掌心，有人则递来一个空红包，签红包上。
    然后第二波、第三波人也涌过来，签完名后，大家都不愿离开，近距离围观明星。
    场面十分热闹。
    中央那张圆桌，坐着张雅和楚峰的父母、爷爷奶奶，以及直系长辈。
    张雅的奶奶好奇道：“怎么人儿都聚过去了？”
    张雅的母亲应道：“好像是雅雅的一个朋友来了，叫，叫......”
    她扭头问身边的丈夫：“叫什么来着？”
    张雅父亲纳闷道：“我怎么知道，你们母女俩说悄悄话，我又没偷听。”
    楚峰的父母则竖起耳朵听着，想看看张雅的朋友是什么样的人物。
    这时，张雅的奶奶看见人群中挤出来一个年轻人，呦，长的还很俊俏。她朝年轻人招招手。
    秦泽一愣，他可不认识这位老奶奶，还是礼貌的走过去。
    老奶奶和蔼笑容：“那边怎么回事。”
    秦泽在桌边的空位，坐下来，“哦，来了一个大明星，大家都过去要签名。”
    他出来是去厕所抽支烟，见老奶奶招手了，就过来坐坐。
    “大明星？咱们雅雅还认识大明星？”老奶奶一脸茫然。
    “对对对，雅雅是个一个明星朋友，我听她说过的，叫，叫......秦什么来着？”张雅妈妈很努力回忆了，但还是没想起来，她这个年纪的人，实在不关心娱乐圈的事，秦宝宝成名时间也短，远没有那些老牌一线耳熟能详。
    “秦宝宝。”秦泽笑道。
    张雅妈妈一脸恍悟，又茫然的表情，大概还是不知道秦宝宝是谁。
    老奶奶笑眯眯的看秦泽：“小伙子，你是哪家的孩子，瞧着面生。”
    秦泽道：“我是张雅的朋友。”
    出于老人的习惯，她又问：“做什么的呀。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签