投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “那宝宝你买新房的时候，记得跟妈说一声，妈好帮你搬家。”秦妈叮嘱。
    “我自己找搬家公司就好啦。”秦宝宝道。
    “找什么搬家公司，浪费钱。”秦妈不同意。
    “哦，我到时候联系您。”秦宝宝道。
    秦宝宝和秦泽遥遥对视，心里齐齐一凛，果然老妈有想法了。
    贼刺激，贼害怕。
    老爷子和秦妈坐了片刻，秦妈和女儿拉家常个，老爷子和儿子聊股票。然后起身要回家，秦宝宝还没卸完妆，一半素面一半妖艳，秦泽送父母离开。
    一路上，当妈的欲言又止，当儿子的见她如此纠结，就说：“妈，你有什么想说的。”
    秦妈措词片刻：“阿泽，你觉得子衿这孩子怎么样？”
    秦泽立刻竖起大拇指：“特别能干，性格也好。”
    “那宝宝说你想追她，是不是真的。”秦妈抓起儿子的手，认真询问。
    “没，没有啦，别听秦宝宝瞎说。”秦泽急忙忙的辩解。
    “看来是真有咯。”秦妈笑呵呵道。
    秦泽装出一脸扭捏的表情。
    “好好努力，子衿是个好女孩。”秦妈开心的拍拍儿子的手背。
    老爷子也拍拍秦泽的肩膀：“这次微博上的事，你做不得错，以后姐姐要遇到麻烦，你要多帮衬，你要遇到麻烦，就要想办法自己解决，男人嘛。”
    秦泽：“......”
    我拿你当亲爹，你拿我当侄子是吧。
    秦妈降下车窗，嗔道：“那个mv，妈要说一句，你和宝宝也长大了，该有的分寸自己要注意。而且宝宝是明星，传出去对她名声不好。”
    这句话憋心里很久了，终于说出来了。
    秦妈一直在酝酿，该怎么说才不尴尬。
    “知道了知道了。”秦泽用力点头，心想，传出去又怎样，难道还能让微博服务器瘫痪不成。
    望着老爸的坐骑飞驰而去，秦泽窘迫扭捏的表情瞬间不见，松了口气，暂时把老妈忽悠住了。
    最近演技越来越娴熟，我或许是个被炒股耽误了的影帝。
    卧槽，说到电影，那部《血战沪市滩》绝对不能被爸妈看到啊。
    替身啊演戏啊，这些借口都不管用，一个mv就让爸妈察觉到什么了，要是被他们看到儿子把女儿压在床上摩擦.......
    原地爆炸。
    这件事要和姐姐商量一下怎么处理，电影在元旦假期上映，还有半个多月。
    秦泽返回服装师，手握住门把，听见里头尖叫声和呐喊声，如此熟悉的声音，不用猜了，姐姐们在打架。
    推门进去，两人在沙发上扭成一团。
    姐姐们披头散发，像两个疯婆子。
    此时恰好王子衿占上风，她骑在秦宝宝身上，双手成爪，使劲在闺蜜36D上招呼，掐捏握饶抓.......每一次用力，秦宝宝就娇喘一声，并用小双使劲推搡闺蜜撑死了C的胸脯。
    然后两个女人一起呻吟。
    啊，这画面简直辣眼睛。
    趁着她们没发现自己，秦泽小心翼翼关门，扮演一位吃瓜群众。
    可惜是在冬天，衣服穿的厚实，看不见乍泄的春光。顶多露一露小腰，姐姐的小蛮腰是极品，匀称有力，搂起来很舒服。
    王子衿的纤腰也不错，白花花的，盈盈一握。
    秦宝宝小腰一挺，想把王子衿拱翻，但没成功，连续拱了几次，体质方面稍逊的王子衿身子一歪，半个身子栽下沙发。
    逮住机会，秦宝宝两条大长腿迅速出击，夹住王子衿的脖子，握住她反抗的手，以夺命剪刀脚奠定胜局。
    “输了吧，跟姐姐斗，谁给你的勇气。”秦宝宝一边娇喘，一边得意的笑。
    “我不服，重新来。”王子衿叫道。
    “本宝宝专治各种不服。”秦宝宝双腿发力。
    “痛痛痛，脖子要断了。”王子衿惨叫。
    “断了好，你这个黑了心的蛆。谁让你把我爸妈叫过来的。”
    “关我神马事，我冤枉。”
    “狡辩，我还不了解您，蛆都没你黑心，一肚子坏水，”秦宝宝哼哼唧唧：“就你那点鬼主意，逃不过本宝宝的法眼，六年前就看透你了。”
    她维持这个姿势超累的。
    “瞎说，我才肚子里才没有坏水，你不要污蔑我。”王子衿狡辩，同时奋力挣扎，“脖子真的要断了呀。”
    “你就装吧，就想在阿泽面前装温柔，可笑，我会让你得逞？”秦宝宝大笑三声：“我早就把你风光往事告诉阿泽了。”
    “你都说了？”王子衿一愣，继而疯狂反抗，恼羞成怒道：“该死，今天爆了你的假货。”
    “不单说了，阿泽还说：“哇，子衿姐好腹黑，好阔怕。以后再也不能直视了”，对，原话就是这样。”秦宝宝打击道。
    门边的秦泽心想，我什么时候说过这句话，我咋不记得了。
    王子衿一泄如注，顿时失去了反抗的力量。
    大概是哀莫大于心死。
    她只以为秦宝宝说过她坏话，还没想到竟然将她的老底全揭了，当时不该朝她脖子里丢冰块，应该把她塞进冰箱才对。
    “喂喂，够了，子衿姐快憋死了。”秦泽见两个姐姐友谊的小船快翻了，赶忙搭不上扶正，把王子衿解救出来。
    他把王子衿半搂半抱的托起，子衿姐身躯娇软，手感极好。
    从没被男人如此亲密接触的王子衿脸蛋红了红，幸好，她现在憋气憋的脸蛋通红。
    啊，我伟光正的形象就此一去不复返，我在阿泽心里的印象到底是什么？
    黑了心的蛆？
    秦泽不知道王子衿的心里活动，不然肯定笑摸狗头，道：小傻瓜，你怎么会是黑了心的蛆，你在我心里的印象是这个：(￢_￢)
    秦宝宝揉着胀痛的胸，吭哧吭哧喘气。
    这次撕逼，我又赢了，我是不可撼动的。
    姐姐们躺在沙发上休息片刻，王子衿说要上厕所，临走前朝秦宝宝屁股来了一顿降龙十八掌，秦宝宝翻身坐起想反击，她转头就溜走。
    秦泽拦住姐姐：“爸妈不想我们住一起了。”
    “这不是好事嘛，没人打搅你和王子衿卿卿我我。”秦宝宝酸溜溜道。
    “对啊，我也这么想的。”秦泽大笑。
    姐姐泪眼汪汪，幽怨无比。
    “等房子首付搞定，你就搬过去吧，”秦泽掏出一根烟，没抽，要在嘴里：“等你住下了，妈来看过了，我再搬过来。”
    “王子衿也要跟我一起去。”秦宝宝道。
    此一时彼一时，她不能让王子衿和弟弟住一起。
    秦泽点点头，“还有一件事，咱们拍的那部电影，可千万不能让爸妈看到。你想，一部mv就这样了，要是他们看见电影......”
    秦宝宝豪气道：“没事，让爸来打我，姐姐保护你。”
    “关键是老头大法器抽过来，我躲都没法躲，你就算哭着喊着：来打我呀，来打我呀。他都不理你。”秦泽悲伤的语气。
    姐姐跑去当明星那么气人的事，老头子都能把锅甩到我头上。
    让他看见我吃他女儿小嘴，按床上摩擦，这条小命肯定要gg。
    “就说替身演员嘛。”
    “可屏幕里的两个人还是你和我，爸妈心里会有梗。”
    “有梗就吐出来啊。”
    “嘿，你这张嘴，吐槽吐的这么溜。”
    “棒棒糖吃多了，舌头练的格外利索。”
    “改天我的棒棒糖给你吃吃。”
    .....
    “可是咱又不能限制他们的自由，还能不让他们看电影？”秦宝宝歪着脑袋，嘟嘴。
    “上映那几天，咱们就回家住几天，等电影下架。”秦泽道。
    “好吧。”秦宝宝舔了舔猩红的唇瓣，朝他勾勾手指：“把脸凑过来，姐姐给你盖个章，让你体会一下幸福的感觉。”
    秦泽被爸妈这一搅和，实在没心情和姐姐么么哒，进入贤者时间，看待世界眼光都变的索然无味。
    他看了看自己的五姑娘，再看看姐姐的小嘴，叹道：“幸福掌握在自己手里，而不是别人嘴里。”
    第二天，秦宝宝的演唱会果然上了娱乐头条，小编很有良心，大肆夸赞秦宝宝演唱会的成功之处，并截图了许多网友在微博的留言。
    网友甲：“秦宝宝演唱会太赞了，今年听过最好的演唱会。”
    网友乙：“女神的第一次，果然不同寻常，比老坛酸菜还酸爽。期待下一次演唱会。”
    网友丙：“秦泽帅炸了，《浮夸》唱的惊天动地，尤其最后那嘶吼，想想就热血沸腾。”
    网友丁：“《因为爱情》这首歌火了，虽然是演唱会版本，但音乐风云榜已经拍第一了。”
    ......
    网友10000：“秦泽好帅，我老公。”
    网友10086：“我老公呢，我老公呢。”
    转眼到了周五，张雅的订婚宴就在今天，姐姐又在纠结穿什么衣服。
    女人长的太漂亮，也是一种罪！
    秦宝宝自己是这么感叹的。
    最后姐姐选了一条洁白的连衣裙，果然有了几分小仙女的气质。
    秦泽也出来了，穿黑色正装，脚上搭配铮亮的皮鞋。
    秦宝宝挽着弟弟的胳膊出门：“子衿，在家里乖乖守门哦。”
    秦泽朝王子衿挥挥手。
    王子衿一脸幽怨。
    为什么我有种留守宠物的感觉。
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签