投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “咦，这是mv吗？”
    “还有mv？这个可以有啊。”
    观众们惊喜不已。
    mv中的画面，穿着高中校服的秦泽，他背着书包，扶着一辆自行车，畏畏缩缩的等在某一家的门口，俊朗的脸庞有几分期待以及忐忑，时不时的朝单元门里张望。
    “爸妈，我上学去了。”
    伴随一声柔媚好听的嗓音，穿着高中校服的秦宝宝一蹦一跳的出来。
    霸道的36D也随之跳动，辣眼睛。
    他们在门外相遇，相视一笑，秦泽上前牵起秦宝宝的手，两人来了一个“执手相看”，什么话都没说，但恋爱的酸臭味隔着屏幕都能闻到。
    少年骑着自行车，带着自己喜欢的妹子上学，他们驰骋在油菜花盛开的小路上，春光和煦，女孩侧身坐在后座，发出欢快的，杠铃般的笑声......
    简简单单的几个画面，就给人一种春天到了，油菜花开了，又是一个交配的季节.....呸，又是一个充满热情的季节。
    同样的画面，在秦妈看来完全另一种感受，秦妈眉头狠狠跳了跳。
    这时，一个淳厚低沉的男声响起，秦泽的身影缓缓走来，一束灯光照在他身上：
    “给你一张过去的CD。”
    “听听那时我们的爱情。”
    “有时会突然忘了我还在爱着你。”
    第二束灯光打下来，几米之外，一身白色连衣裙的秦宝宝翩然而立，美丽的如同画中走出的仙子，她接唱：
    “再唱不出那样的歌曲。”
    “听到都会红着脸躲避。”
    “虽然会经常忘了我依然爱着你。”
    “因为爱情不会轻易悲伤。”
    秦泽：“所以一切都是幸福的模样。”
    mv的画面里，秦泽和秦宝宝坐在学校的天台上吃中饭，两人捧着盒饭，并肩而坐，秦泽把自己饭里的鸡腿夹给秦宝宝，一脸宠溺：“这个给你吃。”
    风撩起秦宝宝的长发，如花似玉的脸蛋满是幸福的神色。
    “那你吃什么？”秦宝宝眨着灵动的眸子，萌萌哒的表情。
    “小傻瓜，我吃你呀。”
    秦泽把秦宝宝搂住，按在地上摩擦。
    两人笑着在地上翻滚，场面分外甜蜜。
    mv的画面是和歌曲同步的，准确的说，是按照歌词、歌曲的意境拍摄的mv，一边看mv，一边听音乐，情感渲染。
    观众们如痴如醉，完全投入到歌声中了。
    但这画面在秦妈眼里，简直辣眼睛。
    搞啥子嘛，拍mv就拍mv，别一言不合的搂抱在一起啊，你们是姐弟好不好，话说你们姐弟俩扮演情侣扮的也太像了，你们如何做到的。
    秦妈脸一黑。
    老爷子也皱了皱眉，他没有想太多，但就算是见多识广的大学教授，开明的家长，也觉得儿子和女儿搂搂抱抱，是很不妥的行为。
    王子衿微笑中透着mmp。
    场面一度非常尴尬。
    秦宝宝温柔凝视：“因为爱情简单的生长。”
    秦泽捂住自己的胸口，报以温柔的凝视：“依然随时可以为你疯狂。”
    秦宝宝闭眼，做幸福姿态：“因为爱情怎么会有沧桑。”
    秦泽深情唱：“所以我们还是年轻的模样。”
    秦宝宝指着自己的胸口，眼波迷离：“因为爱情在那个地方。”
    秦泽深情款款：“依然还有人在那里游荡。”
    合唱：“人来人往。”
    从头到尾，他俩都没看观众一眼，仿佛在说在座的各位都是辣鸡，是咸鱼，是萝卜青菜。
    他们眼里只有彼此。
    而与歌曲对应的mv里，一幕幕镜头跳动，学校日常avi：
    秦泽和秦宝宝在学校的体育教材储存室里私会，温暖的阳光从狭小的窗户招进来，尘靡在空中浮动。
    秦泽把姐姐壁咚在窗边，两人之间隔着一个36D。秦泽含情脉脉的凝视，姐姐羞答答的凝视。秦泽低头亲了姐姐一口，这里没有邪恶的湿吻，浅尝辄止，毕竟是纯洁的校园爱情嘛。
    但这一幕在老爷子和秦妈眼里，已辣瞎眼睛。
    王子衿咬牙切齿。
    回家路上avi：
    秦泽骑车把秦宝宝载回家，秦宝宝说，“你明天还会来接我吗？”
    “会的。”
    这时，秦宝宝故意从兜里掉出一串红绳，秦泽捡起：“你红绳掉了。”
    “不，是你的红绳。”
    “明天我等你。”
    陶艺店avi：
    宽敞明亮的店里，灯光柔和，秦宝宝双手捧着一个飞速旋转的土胚，她靠在秦泽怀里，秦泽的手捧着她的手，两人一起塑造着土胚形状。
    这时，秦宝宝转头，嫣然一笑，鼻尖沾着泥巴。
    秦泽招牌式的宠溺一笑，温柔的擦去她鼻尖的泥巴。
    “你真好。”
    “小傻瓜。”
    哇，甜到掉牙，恋爱的酸臭味飘满整个会场，但观众们如痴如醉，没有喧嚣吵闹，他们的注意力全在mv和歌声上。
    秦妈浑身一抖。
    老爷子浑身一抖。
    王子衿浑身一抖。
    mmp！
    他们为了拍这个mv，在沪市转悠了三天，寻找个个适合拍摄的场景，在这个过程中，秦泽灵感爆棚。想出一个有一个甜蜜的剧情。
    他觉得这是自己的巅峰之作。
    所以哪怕知道父母要来听演唱会，他也舍不得把呕心沥血拍摄出来的mv剪掉。
    秦宝宝也不同意剪掉，死都不愿意，反正到时候死的是老弟不是她。
    秦宝宝：“再唱不出那样的歌曲。”
    “听到都会红着脸躲避。”
    “虽然会经常忘了我依然爱着你。”
    “因为爱情不会轻易悲伤。”
    秦泽望天：“所以一切都是幸福的模样。”
    “因为爱情简单的生长。”
    “依然随时可以为你疯狂。”
    mv中，高中早恋的事情暴露了，老师喊来了家长，在家长和老师口水轰炸之后，他们被各自带走。
    校门口，两拨家长分道扬镳，走出几步后，秦宝宝猛地回头，泪光闪动。然后被家长强行拽走。
    同时，秦泽回头，眼中闪烁悲伤，他也被家长强行拽走。
    剧情走到这里，恋爱的酸臭味不见了，秦宝宝转校，搬家。
    自那以后，秦泽每天上下学都要在她家门口等待，等待那个再也不会出现的女孩，脸上是化不开落寞和哀伤。
    这一幕，感动了全场观众，瞬间击中泪点，只有三个人例外。
    此后他们再也没有相遇，安静的度过了一段青葱岁月。
    从自行车到大奔驰，秦泽每天早上和晚上都会去那个家门口，默默的发呆。
    若干年后，有一天，他再次来到那个家门口，终于让他看到了那个熟悉的身影，他不顾一切的冲出车，靠近那个身影。
    那个美丽的背影一动不动。
    这一刻，音乐声消失，歌声消失，演唱会一片安静。
    良久，秦泽摘下手腕的红绳，低声道：“你红绳掉了。”
    女孩缓缓转身，嫣然一笑：“不，是你的红绳。”
    音乐飘起，歌声飘起。
    “因为爱情怎么会有沧桑。”
    “所以我们还是年轻的模样。”
    “因为爱情在那个地方。”
    “依然还有人在那里游荡。”
    合唱：“人来人往。”
    ............
    mv里那对作死的姐弟深情拥抱，现实里，秦泽也该和姐姐拥抱的，这是计划好的煽情一幕，但因为有父母在，他们没胆量过分作死，事实上，唱歌的过程中，姐弟俩能做的只有眉目传情，丝毫不敢有肢体接触，就是想用这种方法告诉台下的秦妈和老爷子。
    爸，我们是清白的，一切都是为了演唱会。
    妈，请再打我一次，不对，请不要误会。
    但秦妈和老爷子的想法并不是这样，虽然知道是mv，是为了演唱会，女儿进了演艺圈，这些总是在所难免。可就算女儿和陌生人拍吻戏，秦妈和老爷子都不会有太多的抵触，毕竟是演戏嘛。可这个和女儿拍感情戏的人变成了儿子呢？
    变成了儿子呢！
    夭寿啊，快上我的狗头铡！
    老爷子此时此刻，大概就是这样的心情。有点没法接受。
    夭寿啊，老头，我帮你去取狗头铡。
    秦妈要更有决心一点。
    秦妈愁容满面，心里很不是滋味，有些苗头越来越明显了啊，不得不防啊。
    她扭头看一眼王子衿，心说，要抓紧了。
    王子衿醋坛子翻了，脑袋颤抖，咬牙切齿的想：该死，泰迪男女，给我喂屎是不，回家喂你们两大碗冰镇姨妈汁。
    演唱会现场，掀起巨大的浪潮。
    观众们兴奋的不行，一个个站起身，拼命呐喊，拼命挥舞荧光棒。
    真是一场完美的演出。
    这首新歌太棒了，配合mv食用，简直完美到无懈可击。
    “我以为浮夸是巅峰了，没想到《因为爱情》更加惊艳。”
    “这首歌要火啊。”
    “mv做的太好了，刚才骗了我一波眼泪。”
    “值了，不枉费我从浙省跑过来。”
    “秦泽和秦宝宝唱的真好，今年听过最好听的演唱会。”
    葛灵叹道：“唱的真好啊，要不是知道他俩是姐弟，我还真以为是情侣呢。”
    秦妈被扎心了。
    李荣新赞叹道：“完美情侣，至少在荧幕上是。”
    秦妈被扎心×2
    钱诗诗：“我觉得不像姐弟，像情侣。”
    秦妈被扎心×3
    你才情侣呢，你全家都情侣，这是我儿子和女儿。
    (╯‵□′)╯︵┻━┻
    会场震耳欲聋的声浪扩散出去，场外，记者唰唰唰的手机：
    “快记一笔：震惊！演唱会观众又一次情难自禁，到底发生了什么。”
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签