投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “是秦泽！”
    “神秘嘉宾原来是他，早该想到的。”
    “秦泽不是专业歌手啊，他能在演唱会上唱吗？万一跑调了，那真是晚节不保。”
    “他要唱浮夸？行不行啊，可别玷污了我最爱的歌。”
    观众小声议论着，有点难以接受。秦泽的人气，来源于“快枪手”、“股神”两个称号，对于唱歌，除了海豚音，也就直播秀的时候，一句“我要这铁棒有何用”，惊艳了几十万的观众。
    对了，这句话在网上迅速火热起来，网友们动不动就调侃：我要这铁棒有何用？切了吧！
    秦泽闭上眼睛，感受着伴奏渐渐走到尽头。脑海里，过往的岁月翻涌不息。
    童年时代，最大的心愿就是成为父亲眼中有出息的孩子，要超越姐姐。
    少年时代，最大的心愿就是追上姐姐的步伐，而不是单纯的做陪衬的绿叶。
    青年时代，只希望姐姐能晚点嫁人，莫欺少年穷，一定要等我啊，说不定什么时候我就咸鱼翻身了呢。
    我不会一辈子咸鱼下去的。
    伴奏结束，秦泽握住话筒：
    “有人问我我就会讲，”
    “但是无人来。”
    “我期待到无奈有话要讲。”
    “得不到装载。”
    可惜没人问我，没人关注我，我平庸了二十三年，平庸的人，怎么可能得到大家的关注。
    他跨前一步，望向黑压压的全场观众，喉咙中吐出辛酸和不甘：
    “我的心情犹像樽盖等被揭开。”
    “嘴巴却在养青苔”
    “人潮内愈文静愈变得不受理睬。”
    “自己要搞出意外。”
    “像突然地高歌任何地方也像开四面台。”
    ......
    观众们目瞪口呆。
    这歌.......听着似乎完全不一样了。
    歌声中包含的情感，与之前听过的任何一个版本，统统都不一样。
    感觉歌声中被赋予了灵魂。
    秦泽的声音：
    “你当我是浮夸吧，夸张只因我很怕。”
    “似木头似石头的话得到注意吗。”
    “其实怕被忘记至放大来演吧。”
    “很不安怎去优雅，世上还赞颂沉默吗。”
    “不够爆炸怎么有话题。”
    “让我夸，做大娱乐家。”
    声音到这里，没有嘶吼，没有咆哮，而是低沉，正如一个小人物沮丧的内心。
    观众也不禁沉默了，没有掌声，没有欢呼，静静聆听，聆听一个小人物的歌声。
    “那年十八母校舞会。”
    “站着如喽罗。”
    “那时候我含泪发誓各位。”
    “必须看到我......”
    做梦都想成为大家眼中的焦点，渴望有朝一日能在学校的元旦会演上，当着全校师生的面，来一场震惊四座的演出，然后受到老师和同学的赞赏和关注，收到妹子们偷偷递来的情书。
    可惜那个人光彩夺目的人，永远都不是我。
    “在世间平凡又普通的路太多。”
    “屋村你住哪一座。”
    “情爱中工作中受过的忽视太多。”
    “自尊已饱经跌堕。”
    “重视能治肚饿。”
    老爷子心里狠狠一颤，看着台上万众瞩目的儿子，没来由的心酸。他想起自己这些年，对儿子恨铁不成钢的抱怨，一言不合就掏出大法器教训儿子。他觉得不打不成器，儿子就是要严厉才能展翅高飞，否则长大了就会很娇气。
    但他似乎忽略了儿子的感受，相比起来赞不绝口的女儿，他给儿子的重视，太少太少。
    观众们心有戚戚，不禁回忆起辛酸的奋斗史，或者依然处于卑微状态的现在，不受领导重视，不被女神青睐，人生如此的艰难，真是首唱出了灵魂的歌曲。
    秦泽大步走到舞台边缘，他的声音猛地炸开：
    “你当我是浮夸吧，夸张只因我很怕。”
    “似木头似石头的话得到注意吗。”
    “其实怕被忘记至放大来演吧。”
    “很不安怎去优雅。”
    “世上还赞颂沉默吗。”
    “不够爆炸怎么有话题让我夸。”
    “做大娱乐家。”
    .......
    舞台上，秦泽目光扫过观众，望向特殊嘉宾位置，望见父亲严肃的脸庞，他忽然有种如鲠在喉不吐不快的冲动，父子俩目光在半空中交汇：
    “你叫我做浮夸吧。”
    “加几声嘘声也不怕。”
    “我在场有闷场的话。”
    “表演你看吗够歇斯底里吗。”
    “以眼泪淋花吧。”
    “一心只想你惊讶。”
    一心只想你惊讶。
    只想你惊讶。
    ......
    这一瞬间，老爷子懂了。
    秦妈瞅了眼身边的丈夫，见他眼角泪光闪动，一阵无语，心想，呦，死老头也有这么矫情的时候呐。
    做为扮红脸的老妈，她自然没懂老爷子的领悟，多么痛的领悟，我忽略了儿子的感受。
    我的教育方式果然是错误的。
    老爸，儿子不孝，今年清明多给你上几炷香。
    “我旧时似未存在吗。”
    “加重注码青筋也现形。”
    “话我知现在存在吗。”
    “凝视我别再只看天花。”
    “我非你杯茶。”
    “也可尽情地喝吧。”
    “别遗忘有人在，为你，声沙......”
    诺达的会场，嘹亮的歌声响彻每一个角落。光芒照在舞台上的人，皮衣皮裤，眼角的镭射粉闪闪发亮。他微微弯着腰，嘶吼着，咆哮着。
    没有浮夸的动作，只有撕心裂肺的呐喊。
    唱到嘶哑，唱到疯狂。
    憋在心里二十年的郁气，一口吐尽。
    歌声消失，伴奏消失。
    会场在几秒钟的寂静后，炸锅了。
    震耳欲聋的呐喊声紧随而至，荧光棒疯狂舞动。狂热的气氛，巨大的声浪，冲上夜空。
    会场外，记者、工作人员，一个个侧目，侧耳。
    “里头疯了吗？”
    “传到外面来了，感觉不像是声音，是海潮，不，是海啸。”
    “太热情了吧？里面谁在唱歌？”
    “快，快记一笔：震惊！演唱会观众情难自禁，到底发生了什么。”
    此时的会场，欢呼声经久不绝，并隐约听见有人高喊秦泽的声音。
    “秦泽......”
    “秦泽！”
    “秦泽！秦泽！”
    一个，两个，十个，成千上万个声音汇聚在一起，变成两个字：秦泽！
    这一刻，秦泽又引爆了全场。
    后台，秦宝宝望着这一幕，又骄傲又喜悦，痴痴望着台上的身影。
    身边，李艳红看她一眼，不禁回忆起拍《血战沪市滩》时的情景，纳闷的想，宝宝最近眼神不好？一言不合就迷离一下。
    改天催她去看看眼科。
    该去看眼科的秦宝宝，低声道：“我弟弟最厉害了。”
    灯光暗了，舞台变的漆黑一片。
    黑暗中，王子衿和秦妈大声交流，王子衿：“阿泽唱的真好。”
    秦妈：“是吗，我感觉还行，就是太吵了。”
    王子衿：“这首歌就是要这样才能唱出感觉来呀。”
    秦妈：“老了老了，体会不了你们年轻人的音乐。”
    王子衿：“怎么会，您看叔叔，都听的热泪盈眶了。”
    老爷子：“......”
    这丫头，瞎说什么大实话，我不要面子的啊。
    经过几分钟持续的兴奋后，观众们热情稍降，转而讨论起最后一首歌，压轴的《浮夸》如此惊艳，那么最后一首会是什么歌？
    “秦泽唱的太棒了，我都怀疑秦宝宝和秦泽姐弟俩谁才是歌星。”
    “用秦宝宝的话说：我弟弟最厉害，没毛病。”
    “最后一首歌了，这场演唱会很精彩，我都不想它结束。”
    “最后一首是新歌，期待。”
    “期待！”
    秦妈好奇的凑到王子衿耳边：“子衿，下一首歌是什么？”
    王子衿：“不知道。”
    秦妈：“你都不知道？”
    王子衿：“他俩都没告诉我，偷偷摸摸的搞神秘，我只知道是两人合唱的。”
    秦妈笑呵呵道：“哎呦，还是合唱啊，我记得小时候他们姐弟俩也合唱过一首歌，好像叫《黄河大合唱》，这么多年了，我还蛮怀念的，老头你说是不是。”
    秦妈开心的立falg。
    不等老爷子回答，舞台亮起，不是灯光，而是舞台后巨大的电子屏幕跳出画面。
    整个会场都是黑暗的，只有大屏幕播放画面，有几分电影院的感觉。
    这是姐弟俩精心拍摄的mv。
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签