投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦妈身边还有一个位置是空着的，这个位置不属于任何明星，它属于王子衿。
    如此重要的场合，身为每天和秦宝宝同床共枕的闺蜜，王子衿当然不会出席，她只是不小心被一刀999，然后大出血。
    刚才去厕所换姨妈巾来着，现在正猫着腰，快速返回现场。
    “子衿，来来来。”秦妈开心的朝王子衿招手，把她的小手握在掌心：“左看右看没见你，阿姨以为你不来了呢。”
    子衿小姐姐因为失血过多，鹅蛋脸略显苍白。贴着秦妈的耳朵，大声说：“阿姨我肚子不舒服，去了趟厕所。”
    秦妈对王子衿，就像对自己的第二个女儿一样，很中意，很喜欢。自己的女儿被宠坏了，动不动耍性子闹脾气，在弟弟面前更是作的要死，一点都不体己，王子衿这闺女不一样，懂得哄长辈开心，凡是都顺着你的话走。
    秦妈说宝宝不懂事，该找男朋友了。
    王子衿就附和：对对对，早点把她嫁出去，阿姨安心，大家都安心。
    秦妈说阿泽不懂事，什么事儿都让着宝宝，把她养出一堆臭毛病。
    面对秦妈这种甩锅的说法，王子衿还是附和：对对对，姐姐没个姐姐样，弟弟没个弟弟样，都该打。
    总之秦妈很中意王子衿这闺女，如果她能做自己的儿媳妇，那么婆媳大战这种世纪矛盾，应该就不会有了吧。
    忽然，秦妈灵机一动，宝宝死活不要找男朋友，但儿子可以找女朋友呀。
    以前怎么没想到，钻了牛角尖。哦，以前是觉得自己儿子那德行，一时半会找不到女朋友，反而是漂亮聪明的女儿，追求的人一抓一大把。
    要不是现场太吵闹，秦妈就要和王子衿展开一场深入交流。
    第一首《童话》。第二首《传奇》、第三首《最熟悉的陌生人》、第四首《青花瓷》，演唱会有条不紊的进行着。
    “真过瘾，都是我喜欢的歌。”
    “演唱会的气氛和在家里戴耳机听歌就是不一样。”
    “演唱会和mv是最棒的两种听歌体验。”
    “秦宝宝的歌我都喜欢，她的嗓音真好听，唱的很到位，愣是没听出瑕疵。”
    “比徐璐强多了，虽然票价高了很多，但这波不亏。”
    “何止不亏，简直赚翻了，你们往左前方看，那一排，全特么是明星。”
    第五首歌黄宇腾登场，第一个嘉宾来了，他唱的是成名作品，龙套歌曲不需要歌词和歌名，略过。
    “黄宇腾我爱你。”
    “黄宇腾！”
    “黄宇腾！”
    虽然是龙套歌曲，但观众们还是很给面子，一点都不吝啬自己的掌声和欢呼声。荧光棒挥无“斗转星移”的炫目效果。声浪一拨接一波。
    特别嘉宾的位置上，秦妈凑到王子衿耳边：“子衿啊，神秘嘉宾是不是你？”
    王子衿一愣，“您说什么？”
    “神秘嘉宾是不是你。”
    王子衿：“......”
    王子衿最大的痛处就是五音不全，每次有朋友约她k歌，子衿小姐姐就摆出一种“k歌什么的完全没兴趣”的不屑表情。这人啊，就是没办法十全十美。
    上次被秦宝宝哄着唱了段青花瓷，王子衿至今还记得秦泽被唱到怀疑人生的表情，嘤嘤嘤！
    秦妈：“子衿唱歌一定很好听，神秘嘉宾是你吗？”
    阿姨您别戳我痛处了，信不信我给你一个斜眼。
    (￢_￢)
    王子衿面带微笑，在震耳欲聋的欢呼中，当做自己什么都没听见。
    黄宇腾退场后，秦宝宝又唱了几首歌，紧跟着，轻缓舒扬的音乐中飘起，乐队倾情演奏，舞台暗下去，再亮起的时候，徐韵寒出现在舞台上。
    这回绝不是龙套歌曲，是难得的精品歌曲《新不了情》。歌名歌词都齐全那种。
    场下，观众们掀起海潮般的呐喊，荧光棒挥舞。
    “徐韵寒！”
    “徐韵寒我爱你。”
    “最喜欢你的《新不了情》。”
    .......
    “心若眷了，泪也干了。”
    “这份深情，难舍难了。”
    徐韵寒的歌声在会场上飘起，这首歌绝对是徐韵寒出道以后，最成功最经典的作品。
    词曲人：秦泽！
    送出这首歌的时候，秦泽还很年轻，还没有背上“第一快枪手”的称号。也没想太多，就把这首感觉还不错的歌曲送出去了，倒是眼光拔高无数层的姐姐，当时差点“哇”一声哭出来。
    她本意是让秦泽送首“还不错”的歌曲，这个“还不错”在姐姐心里的定义是只要不扑街就好。事实证明，这首歌让徐韵寒的事业焕发生机，迎来第二春。那以后，秦泽就很警惕了，很少送歌。不过一首歌换来了徐韵寒真心的友谊，这笔买卖，说不上谁亏谁赚。
    “爱你怎么能了，今夜的你应该明了。”
    “缘难了。”
    “情难了。”
    徐韵寒唱完，全场掌声雷动，观众们“嗨”起来了。
    徐韵寒很满意这样的效果，朝台下挥手，退场。
    会场又陷入了黑暗，每次唱完歌，都会有几分钟的黑暗时间，留给秦宝宝换服装，或者工作人员布置舞台。当然，到时候这些是要剪掉的，网上的视频里不会有这些。
    灯光亮起，很有节奏感的钢琴声响起来。
    “这是浮夸，我最喜欢这首歌。”
    有人立刻听出来。
    “呃，没记错的话，这是秦宝宝最后一首歌了吧？神秘嘉宾呢？”
    “还真是，浮夸之后，秦宝宝的歌都唱完了，新歌应该用来压场。那么神秘嘉宾呢？神秘嘉宾被忘记了吗？”
    “也有可能是网上谣传，其实没有神秘嘉宾。”
    “屁嘞，天方影视官方平台上说了，有神秘嘉宾的。”
    “神秘嘉宾是谁，难道要最后的新歌里出现？”
    “啊，我知道了，肯定是秦泽，不出意外，秦宝宝的新歌是他写的，那么神秘嘉宾就是他了。”
    “笑，秦泽又不是专业歌手，演唱会他不行。”
    “对，《歌星》的时候，他就是在旁边嗷唠几嗓子，金曲奖的时候，虽然也唱过歌剧2，但那首歌最精彩的地方还是海豚音，他的唱功怎么样，能不能在大型演唱会上唱，都是未知。不是专业歌手，很难在演唱会上hold住。”
    秦妈失望的说：“子衿，原来你不是神秘嘉宾啊。”
    话音刚落。
    灯光亮起，舞台上，站着一个颀长挺拔的身影。
    他身穿皮衣皮裤，性感小皮靴。
    他头发用发油梳的一丝不苟，他脸上贴着闪闪发亮的镭射片，他还化了妆，总之他风骚无限。
    这样的秦泽，似乎从未出现过。
    王子衿眼中异彩闪烁。
    葛灵舔了舔嘴唇，一脸痴迷。
    观众们一时懵逼，没能快速认出来。他们一直觉得神秘嘉宾是娱乐圈大佬，是歌坛唱将，是大家一眼就认出来的人。灯光照亮秦泽的脸庞时，观众们觉得眼熟，然后愣了几秒，这人......
    别说观众了，秦妈和老爷子都差点没认出来。
    卧槽，这是我们的儿子？
    这是我家的咸鱼？
    我家的咸鱼不可能这么有气质。
    我们可能看到了一个假儿子。
    一定是我们听演唱会的坐姿不对。
    默契的夫妻俩挪了挪屁股，换一个姿势，再抬头看，台上那个风骚无限的年轻人，还是他们的儿子。
    再挪屁股，再看。
    还是儿子。
    王子衿：“叔叔阿姨，座椅不舒服吗？”
    “......”
    老爷子欣慰的笑了：“这样看起来，阿泽有点像他舅舅了，都一样的风采夺目。”
    秦妈笑笑：“外甥像舅嘛。”
    耳边响起熟悉的伴奏，秦泽站在舞台上，镜头对着他，灯光对着他，一道道火热的目光对着他。
    从小到大，这么风光的时刻，一只手都数的过来。还是得到lo逼系统。
    还是要感谢lo逼系统，没有它，我就是一条咸鱼。
    秦泽前二十三年的人生，没什么亮点，最大的亮点：秦宝宝的弟弟。
    有一个这么优秀的姐姐，反而更加衬托他的平庸。
    亲戚朋友们聚会的时候，秦泽听的最多的话：
    考了第一名？厉害了我的宝。
    芭蕾舞拿奖了？厉害了我的宝。
    小秦泽的内心活动：不，是我的宝。
    老爷子说：你有宝宝一半聪明，我做梦都会笑醒。
    秦妈说：宝贝儿子，妈妈永远爱你，你要是能考上复旦妈妈会更爱你。
    亲戚们说：看呐看呐，你姐姐考上复旦了，你呢，你得老爸开后门才能进财大。
    朋友说：卧了个槽，秦宝宝是你姐？你捡来的吧，不对，你是充话费送的。
    没有对比就没有伤害，父母可能是想激起他奋发图强的心，让他以姐姐为榜样，成为一个像姐姐那样优秀的人，但没什么卵用。
    秦泽的小心脏在一次次打击之后，变的坚不可摧，他没有成为姐姐那样的人，他成为了姐姐后面的男人。
    平庸、平凡、难成大器！
    这些标签贴在身上这么多年，是时候咸鱼翻身一下了。
    他要在无数观众面前翻一个身。
    《浮夸》这首歌，姐姐唱不出神韵的。
    没有低入尘埃过的体验，怎么放声撕喊出心里的不甘？
    是时候展现真正的技术了。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签