投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    李艳红缺席会议，因此对天方公司了解不够透彻，更不知道公司的下一步计划。更新快无广告。
    秦宝宝给她详细说了一遍，秦泽坐在沙发，默默抽烟。
    李艳红沉吟道：“专辑的话，前阵子你刚出过一张，不能太频繁了。万一没上一张专辑销量火，必然会有黑心媒体大肆报道，说你人气下跌，不复巅峰。我建议开演唱会，也是弥补了上一次的遗憾。”
    毕竟是在圈子里混了小十年的老人，眼光还是有的。
    秦宝宝觉得有道理，扭头看弟弟。
    秦泽点头：“就这么办，李姐你通知下去。越快越好。”
    李艳红走到门口，秦泽忽然叫住她，严肃道：“有件事我要提醒你，进办公室前，记得敲门，秦宝宝可能不在乎这些，但我不希望下次来这里，还看到不敲门进来。”
    李艳红莫名的委屈，“是，秦总。”
    我是不是哪里得罪他了？
    办公室又剩下姐弟俩，秦宝宝偷偷瞟一眼弟弟，羞涩的红了脸，“呐，阿泽，你还要吃姐姐嘴上的胭脂吗？”
    秦泽看着姐姐欲说还休的娇媚模样，认真道：“姐，你的吻戏还不够熟练，技巧方面有待提高，我可以牺牲一下，做你实验对象。”
    这么一说，办公室里的尴尬气氛消散不少，秦宝宝眼睛一亮：“嗯呐，都是为了演戏。”
    然后她爬上弟弟的腿，雪白藕臂环住他脖颈，舔了舔猩红的唇瓣。
    可爱的小姐姐，直了。
    秦泽双臂搂住她的小蛮腰，准备教导姐姐如何修炼吻技，忽然：“我有一只小毛炉我从来也不骑”
    姐弟俩双双一震，吓个半死。
    该死的铃声，软了。
    他们同时找手机，最后发现是秦泽的手机响了，来电显示：老司机。
    秦宝宝眨巴着闪亮的眸子，茫然看他。
    “黄易聪的。”秦泽解释一句，接通电话：“呦，黄总，有什么事。”
    “老弟，我回国了。”黄易聪爽朗的笑声。
    “呦，腰子还好吧。”
    “腰子命大，不过受了重伤，唉，一言难尽。”
    秦泽心里一动：“改天出来玩玩，需要老哥你带路。”
    秦泽可不是动嘴皮子，他是真想去，姐姐们不可啪，只能去外面找一些可啪的。
    早晚鸡儿硬邦邦，也不是个事儿。
    虽然星艺的事，双方闹得不愉快，不过不影响私交。
    “以后再说吧，你不知道，我那小娇妻，成天缠着我，这个磨人的小妖精，地主家也没余粮了。”黄易聪说话的语气里，透着一股子的辛酸。
    “老哥，注意身体，来日方长嘛。”秦泽眉飞色舞：“巭孬嫑夯昆，是不是这个理。”
    竖耳朵偷看的姐姐一脸懵逼。
    “晓得晓得。”黄易聪哈哈大笑。
    两人扯了半天，终于进入正题：“和你说个事，康世安已经被公司开除了。这个康世安，趁我不在的时候搞事情，这事儿，我也有错，替我跟宝宝说声对不起。”
    “小事。”秦泽道。
    “那老哥这儿有个不情之请，公司有部古装剧，3d动漫电影被广电卡住了，老弟高抬贵手可否？”
    秦泽先是茫然，随后恍悟，星艺的片子被广电卡了，他家可没有广电方面的关系，不用说了，肯定是可啪的子衿小姐姐在搞事情。
    “老哥这话说的，我家真和广电不熟，是不是你们片子有问题？”
    “哪能啊，一部宫斗剧他们说篡改历史人物，可背景是架空历史，与现实历史不符。还有3d动漫，热血格斗类型，广电说有暴力倾向，少儿不宜，我总不能花一个多亿，拍喜洋洋和光头强吧。几次都不过审。”
    “那我帮你问问什么个情况，不过，我有一个要求。”
    “尽管开口。”
    “我姐不久后开演唱会，到时候想邀请徐韵寒做嘉宾。”
    “没问题，小事儿。”
    挂了电话，秦宝宝嗔道：“黄易聪这人，电话来的可真是时候哈，讨厌。”
    “阿泽，你还要吃姐姐嘴上的胭脂吗？”
    “吃个屁啊，总觉得有股神秘的东方力量在搞事情，不管几次，都会有突发情况打断我们。”秦泽老郁闷了。
    秦宝宝白嫩嫩的脚丫子踢他一下，抱着膝盖生闷气。
    “一个徐韵寒还不够，黄宇腾怎么样，他把也邀请过来，壮大你演唱会的声势，这样的话，咱们就可以把票价抬高一点”秦泽推了推姐姐，“跟你说话呢，莫名其妙又生气。”
    秦宝宝抱着膝盖，把头扭一边。
    这姿态，摆明了就是说：快哄我，快哄我。
    秦泽捏住姐姐的脸颊，使劲往两侧拉，把她俏丽的脸蛋揉捏成各种形状，手感柔柔嫩嫩。秦宝宝先是气鼓鼓的瞪眼，既而想摆脱弟弟的魔掌，逃向沙发另一端，但被他握住脚丫子，一把拽回来，继续蹂躏姐姐的脸蛋。
    惨遭蹂躏的姐姐率先憋不住，噗嗤笑出声，气恼的砸他一拳，憋屈道：“你一点都不宠我。”
    秦泽怒道：“摸着你36d的良心，我对你不好，我老婆本都被你坑走了。”
    秦宝宝一挺胸，娇媚道：“哎呀，姐姐的良心在哪里？阿泽帮忙找找。”
    她又耍流氓了。
    下午，秦泽联系到黄宇腾的经纪人，和对方谈演唱会的事，出乎意料，对方痛快的答应了。然后期待又忐忑的问，秦老师答应好的歌什么时候有结果。
    卧槽，这事儿完全忘记了。
    这几天投资公司忙，稍有空闲时间，还要看着家里两个姐姐，省得她们掐起来。
    阿宾兄高兴的挂了。
    这一个电话来了，另一位大佬，徐韵寒经纪人：白捷。
    “呦，白姐。”秦宝宝接通电话。
    “宝宝，你演唱会什么时候开，在哪里开？”
    “具体时间没定，应该在下星期，地点就在沪市，我这边已经在联系场地了。”
    白捷：“好的，有具体时间，记得通知，韵寒一直到月中都有空。”
    张福总经理办公室，几个高层聚在一起开会。
    “这次演唱会一定要办好，咱们公司能不能起死回生，就看秦总的操作了。”
    “是啊是啊，歌坛第一快枪手，有秦总在，我们说不定也能捧几个一线歌星出来。”
    “公司目前的工作，要围绕秦宝宝展开，演唱会地点联系好了吗？”
    “还是深渝体育馆，那边场地大，而且经验足。”
    “好，把时间定在下周二，这几天赶紧宣传。”
    这时，张福手机铃声飘起，他看了一眼，连忙接听：“秦总？”
    “哎，您说。”
    “两个嘉宾啊？这，这会不会太铺张了，这样一来，咱们能赚多少？”
    “提高票价？好好好，我一定按您说的办。”
    张福挂了电话，叹口气。
    其他人问道：“怎么了。”
    张福无奈道：“演唱会要邀请两个嘉宾，都是二线的大咖，黄宇腾更是直逼一线。”
    “成本太大了吧？”
    “这不好办呐。”
    “到时候名气有了，但估计没什么赚头。”
    张福摆摆手，“秦总说按他吩咐的办。”
    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
    『加入书签，方便阅读』
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签