投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    助理笑道：“秦宝宝那事儿，全世界都知道，黄总不想听，我就不说了，不过公司确实挺被动的。名声坏了，后遗症会很久的。”
    虽说这是个快餐时代，赚钱要快，生活要快，连啪啪男人都也来越快。
    人们善于遗忘，善于接受新事物，可遗忘不代表失忆，有些明星的丑闻，跟了一辈子。“周一见”的男女明星不要太多，好几年都没缓过来。
    “我出发来接您之前，倒是在公司听说件事。”助理目视前方，道：“咱们公司有一部古装剧和一部3D动漫被卡了，广电局不过审，连续打回来好几次，看样子凶多吉少。黄总，公司等着你主持大局呢。”
    助理瞟了眼后视镜，发现黄总露出一抹阴险的笑容。
    黄易聪道：“主持你妹的大局，我才不给康世安背锅。”
    小娇妻嗲嗲道：“这话说的，公司面临公关危机，大资金投入的剧又被卡了，正是你出面走动，解决麻烦的时候了。就算解决不了，也能在董事会面前刷好感。”
    别看她大学没毕业，但家世优渥，父母都是大商人，耳濡目染，可不是傻白甜的女人。
    “不急，在我接手烂摊子之前，有件事要处理。”黄易聪道：“一部古装剧，公司投了1.2个亿，演员阵容不俗，是今年投资的第二部古装电视剧。但论成本，3D动漫要比古装剧高，采用的是最先进的制作技术。整篇动漫电影都是烧钱烧出来的。原本准备在元旦之前上映，现在看来没指望了。”
    小娇妻看他，“你想干什么？”
    黄易聪不答，点开通讯录，拨号：“老头，我回来了。帮忙召开一次股东大会吧。”
    挂断电话，黄易聪搂着小娇妻的肩膀，“老婆，你先回家，我要去公司表演，晚上回家，我再和你继续表演。”
    “你想把康世安撸下去？”小娇妻明白了：“有把握吗？”
    “你老公我弹无虚发，放心。”
    小娇妻叹道：“就是太分散了。”
    黄总辛酸的叹口气。
    我有一个小娇妻天天都要骑。
    老兵遇新甲，枪头不在锋锐，磨刀石却是崭新崭新。
    老夫少妻真是悲剧，以后想浪都浪不成，交公粮就把老司机的身体给掏空了。还是秦泽有眼光，秦泽一口一句“大姐姐才是王道，萝莉没市场”、“年纪不大，怎么谈爱情”。
    乃吾良师益友。
    一号会议室，正中央一张实木会议桌，桌子中央摆着盆景。
    身为董事会任命的总裁，黄易聪负责主持这次会议。按照八十年代港片的说法，黄总就是“字头”的话事人。
    股东们端坐在桌边，个个都是西装革履的参加这次重要会议。
    “各位股东，简单说明一下召开此次股东大会的原因，”黄易聪单刀直入：“我提议免去康世安副总裁职位，以及他在星艺相关的一切职务。”
    股东们低声交头接耳，在场的股东，很大一部分其实只有投票权，没有决策权。不过重要的职位任命于罢免，都需要通过股东大会决定。
    黄易聪朗声道：“首先就网上闹的沸沸扬扬的事件，我说几个看法。康世安任职期间，滥用职权，多次潜规则旗下女艺人，不久前，毫无缘由的雪藏秦宝宝，导致这场舆论风波，严重破坏了公司内部秩序，对公司形象造成不可挽回的损失。我建议免去他所有职务。”
    “黄总，可我没公司有人说，之所以雪藏秦宝宝，是因为她不服从管束，更唆使弟弟与星艺解除歌曲授权，造成巨大损失。”
    说话的人五十多岁，是星艺的大股东，康世安的父亲。
    黄易聪笑了笑：“大家对此事想必有所耳闻，秦宝宝和我们公司闹翻的原因是什么？康副总你来解释一下演唱会的事。为何临阵换人，现在公司内部同样在说，康副总是想潜规则秦宝宝，刻意打压他。康副总的行为，扰乱公司秩序，对公司积极发展造成不利影响。退一步说，演唱会的效果非常糟糕，事后观众骂声一片，我有必要怀疑康副总的能力。”
    股份们微微点头。
    “第二件事，公司下半年重点投资的一部电视剧，一部3D动漫电影，总投资三个亿，却在即将上映期间，数次卡在广电局，不过审。这对在座的各位股东来说，损失难以估计。这个锅，要康副总来背。”
    康世安冷笑道：“黄总，这只能算经营不当，我确实有责任，但责任更大的是你这个总裁吧。”
    “这个锅就是要你来背。”黄易聪走过去，拍拍他的肩膀，目光环视众股东：“我呢，正好和宝宝私交不错。”
    “开会之前，给她打了个电话，毕竟多个朋友多条路，买卖不成仁义在。也幸好是这个电话，让我得到了一个消息。”黄易聪猛拍康世安肩膀：“你摊上事了知道吗，秦宝宝上面有人的，她和广电局的领导有关系，你这么玩，人家不整你整谁。要作死你自便，可别拉着股东们一起对吧。”
    康世安瞪大眼睛，惊声道：“不可能，这不可能。你有什么证据。”
    为什么秦宝宝上面有人的事我不知道。
    这半年来，一点迹象都看不出。
    她后面的人不是她弟弟吗，什么时候上面也有个人了。
    康世安心乱如麻。
    股东们紧皱眉头，如果是这样的话，那铁定完犊子，星艺的片子会永远卡在广电。相当于把星艺的经济源口给卡住了，那将损失惨重。
    “我会为我说过的话负责，回头我亲自把这件事处理好，尽快让片子过审。”黄易聪道：“请股东们对我刚才的提议投票。”
    不久后，公司内部频道发了一条公告：
    “经股东大会决定，于2017年12月2号，免去康世安星艺副总经理职位，及星艺相关的一切职务。”
    整个公司都震动了。
    康世安当天离开公司，在地下停车库看见黄易聪靠着自己的奔驰座驾，吞云吐雾。
    “要不要来一根？”黄易聪抛来一根烟。
    康世安接过，点上，缓缓吐出一口烟雾：“你谋划了很久吧。”
    他看黄易聪一眼，“秦宝宝在广电有关系的事，你不可能不知道。”
    他这会要没会过意来，那智商真该充值了。
    黄易聪吐出肺里的烟，啧啧道：“你以为呢，真觉得我想睡她？就算是，我也不会用你的方法，喜欢就去追求嘛，软的不行就来硬的，坐牢都不敢，还有脸说爱她？”
    康世安愕然，咬牙道：“你果然在坑我。”
    黄易聪道：“开玩笑的，所以说要走的远，就得走的正。歪门邪道搞太多，吃枣药丸。”
    “你这不是歪门邪道？”康世安冷笑。
    “你要不动歪脑筋，又怎么会有今天这出戏。以后不管在哪里，都要明白一个道理，多做事少斗争，看路不要只看见捷径，而忽略了更远但更平台的大道。这是忠告。”黄易聪把烟头踩灭，拍拍他肩膀：“走了。”
    此时此刻，秦泽和秦宝宝姐弟俩，摆架前往天方影视有限公司。
    秦宝宝挽着弟弟的胳膊，刚走进公司，忽闻整齐划一，清脆悦耳的声音：“欢迎秦总！”
    放眼望去，门口两侧站着两排高挑靓丽的女郎，白花花的大长腿，晃瞎了秦泽的眼。
    美女们面带娇媚笑容，挺直腰杆，尽量让胸前规模突出，胆大的，还朝秦泽抛几个媚眼。
    哪里是欢迎总裁，分明是“欢迎大爷！”
    秦泽激动的想，卧槽，曼姐这是开的怡红院吧，曼姐这老妈子，藏的忒深了。
    一群妖艳贱货，秦宝宝恼怒的想。
    紧跟着有几个肥头大耳的中年大叔迎上来，其中一个热切的与秦泽握手：“秦总，我是天方总经理张福。”
    他再与秦宝宝握手，秦宝宝没搭理，给了他一个高冷的眼神。
    张总经理不知道，单是这个迎接场面，就已经让他的印象分，在大老板心里画XX。
    张总经理给秦泽介绍公司的各部门经理，零零散散七八人，天方高层等秦总大驾光临很多天了，今儿个接到电话，立刻布置了简单的欢迎仪式。
    那些姑娘，都是天方旗下的艺人，或者说模特。
    至于一个影视公司，为什么会有这么多模特，说起来又是一个悲伤地故事。
    两位秦总入职头一件事，就是召开高层会议。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签