投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    这天晚上，秦泽果然吃到了姐姐下的面，姐姐下面全程由弟弟手把手主导，教她每一个步骤，下面不能单刀直入，要有前戏：先把水煮开，而在前戏之前，有许多准备工作，比如切葱啊，切肉啊等等。
    在弟弟悉心教导下，秦宝宝体验到了人生中最畅快的第一下面。
    吃面的过程更不能急，太急会烫到舌头，先拨开汤面一丛丛的青菜，此时不能直接伸舌头，要先用嘴唇试试温度，感受到温热潮湿的气息后，才可以浅啜一口，闭上眼睛，用舌尖感受汤汁的美妙。
    吃面与吃饭不同，后者咀嚼，前者靠吮吸。
    秦泽夹起一筷面条，跐溜跐溜吸进嘴里，赞不绝口：“姐姐下面果然好吃。”
    王子衿对闺蜜的厨艺也改观了，竖起大拇指：“有进步，宝宝下面真好吃。”
    秦宝宝眯着眼，享受又满足的表情。
    这顿面吃的，值了。
    晚上睡觉前，想起客厅里说过的话，秦泽怀着期待又忐忑的心等啊等，可惜没能等来姐姐侍寝。
    是姐姐脸皮薄，还是什么原因脱不开身，秦泽不得而知。
    他有一肚子的话想和姐姐说，想和姐姐盖着被子聊聊天，教她怎么经营公司，怎么写规划书，算了，以后有机会再说吧。
    秦泽手撕星艺事件第三天，网上热度丝毫不减，星艺被骂成了狗。贴吧、论坛、微博，叫嚣声一片。你去看某部电影，如果发现弹幕一片：“抵制星艺”、“星艺滚粗”，那么这部电影不是主演是星艺旗下艺人，就是星艺投资拍的。
    秦泽知道这里头超过一半以上，是姐姐买的水军在搞事。王子衿的网媒公司也在帮忙。
    姐姐们如此心机，秦泽又欣慰又无奈，他其实蛮期待傻白甜妹子的，傻白甜妹子身娇体柔容易哄，说几句感人话，就嘤嘤嘤哭着说，你是电你是光你是唯一的神话，我只爱你......
    可他没这样的福气，姐姐看似好哄，其实是有心机的醋坛子。子衿姐看似温婉大方，其实腹黑狡诈爱坑人。苏钰看起来是最容易驾驭的，可她内在是抖m，就喜欢那个调调，可不代表她是傻白甜，她最会搞事情。曼姐就不说了，和傻白甜无缘。
    陈清袁是傻白甜，至少现在看起来是，可年龄比我小的妹子，根本没法谈恋爱。许悦也是傻白甜，但她是表妹。
    秦泽心好累。
    唯一符合秦泽口味的，有傻白甜潜质的小姐姐，只有张雅！
    “这是张雅的订婚请帖，下周五。”戴着墨镜和大檐帽的姐姐，微笑着朝快递人员说了声谢谢，拆开快件，把请帖摆在秦泽面前。
    快递人员的心理活动：神经病啊，在家里还戴眼镜戴帽子。
    收件人写的是秦泽，张雅考虑的很周到，写秦宝宝太招摇，相比起来，秦泽的名声要小很多，不至于惹人注目。
    下周五......
    今天是周一，还有两周的时间。
    秦泽望着订婚请帖，有几分怅然，几分无奈，几分洒脱。
    他这辈子有过两个女朋友，初中同桌是约定好的名义男女朋友，没牵过手。大学那颗小白菜，倒是牵过手，要说喜欢，不至于。最多稍微有点好感。他一直在纠结一个问题：我到底算不算谈过恋爱。
    张雅是他曾经想去追的女孩子，她是姐姐的闺蜜，在认识他之前，就有男朋友了。有男朋友算什么，这年头，漂亮妹子谁没几个男朋友啊。可姐姐不答应，姐姐不希望弟弟和闺蜜发生什么不可描述的事。
    以前他始终怀着侥幸心理，有男朋友不算什么，只要没结婚就好，总有机会。
    可现实终究不是，漂亮姐姐，你不追，别人会追，没谁会一直等着。
    其实，也没觉得太惆怅，太不舍。
    他只是有些感慨。
    男人这辈子，总有几个喜欢过的女孩子。
    “张雅请我们一起去，我在想，递一个红包，还是两个红包？”姐姐苦恼道：“以前咱们结婚......”
    王子衿大惊失色：“你俩？”
    “省，省略用词。”秦宝宝慌张道。
    “真笨，一个红包拆成两个，不就行咯。”秦泽无语。
    “好主意。”秦宝宝眉开眼笑。
    “下午去一趟天方影视，你这个大老板，该去上班了。”秦泽道。
    前天，他和秦宝宝又去了一趟裴南曼家里，把股权转让敲定办妥。
    此时的星艺娱乐，处境很被动，康副总在办公室发大火。
    “怎么会没过审，你们部门的人吃干饭的？这点小事都办不好。”康世安拍着桌子。
    后勤制作部的经理站在桌边前，苦着脸：“我们已经按照广电的要求剪了，可还是没通过。这次的理由是暗喻政治。”
    “按照他们的要求，再剪。”康世安揉了揉太阳穴，吐出一口浊气：“等一下，这是......第三次还是第四次了。”
    “第五次了康总。”后勤部经理小声道。
    星艺投资的一部古装剧，被沪市广电局卡住了，每次都以各种理由打回来，第一次是女演员露沟了，于是后勤部把女演员脖子以下的部分统统剪掉。第二次说随意篡改历史人物，不过审。最后一次，是涉及敏感政治。
    神特么敏感政治，就一部宫斗剧而已。
    星艺可是投入巨大资金的，可不能出师未捷身先死。
    康世安沉吟片刻，从大椅上起身，双手插兜，在博古架边徘徊踱步，最后，他仰望屋顶，“有人在整我们？”
    后勤部在低头沉默，这话问题，就不是他一个后勤部经理能回答的了，他级别不够。
    我有得罪什么人？
    康世安也在思考，但他想不明白，最近好像没得罪哪位大佬。
    “你先出去办事。”康世安挥挥手。
    这时门又开了，后勤制作部门的一个工作人员进来。
    “康总，钱经理。”工作人员把一份文件放桌上，“咱们投资制作的那部3D动漫，没过审。”
    康世安横眉竖目，“你们后勤制作都特么是吃干饭的吧，还想不想干了，这次又是怎么回事。”
    工作人员委屈道：“广电说少儿不宜的内容太多，打回来了。”
    卧槽！
    康世安感觉一口老血涌到喉咙，如果广电的人在这里，他可以当场表演喷血三升，溅他们一脸。
    我拍古装剧，你们说篡改历史我认了，毕竟你们不懂什么叫做架空。
    你们说不能露沟，我们也认同了，有沟必火不流行了嘛。
    我都改，统统改。
    可我特么的拍一部热血动漫，你们跟我说少儿不宜。
    胸口好痛，喘不过气来了。
    上午十点，来自悉尼国际机场的客机降落在浦东机场。
    十几分钟后，黄易聪带着他的小娇妻走出机场，坐上总裁的专车。
    黄易聪三十二岁，小娇妻二十二岁，大学还没毕业。结婚之前，他们只能算认识，并不太熟。
    黄易聪自己是老司机，浪荡花丛，感情什么的早看开了，所以看到父母给他介绍的对象是个身娇体柔的小妹子，他很快同意了。
    小妹子虽然修为尚浅，功夫不到家，但可以调教嘛。
    一个在自己手上变得风情万种的女人，总好过在别人手上变的风情万种。
    小娇妻坐在后座，依偎在黄总怀里，她正在看手机，忽然哎呀一声：“老公，你看微博，都是在骂你们星艺的。”
    “我知道。”黄易聪也在看手机。
    “你看人家秦泽，好厉害，竟然开公司捧他姐姐。”小娇妻羡慕不已。
    “难道我的十五厘米不厉害？”黄易聪不服。
    “有尺寸没硬度，有什么用，要不是我救你，你腰子早就袋鼠掏出来吃咯。”
    “......”
    这个小娇妻吧，就是太有个性。
    年轻人精力旺盛，可把老司机给累坏了。
    这油门踩到底，发动机却不行。当年好歹是六缸的，就在就剩下“突突突”的一缸。
    “最近公司有什么事？”黄易聪不想继续谈论这个悲伤的话题，他问助理兼司机：“秦宝宝的事我已经知道了，说些我不知道的。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签