投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    网上留言甚嚣尘上，大家嚷嚷着“没想到秦宝宝是这样的人，太让我失望了”、“忘恩负义，辜负星艺的栽培，人设崩塌了，快滚出娱乐圈。”、“吃瓜群众先来围观。”等等。
    以上三种类型，第一种是粉转路、第二种是职业黑，第三种一目了然，凑热闹的吃瓜群众。
    秦宝宝的粉丝难以招架，苦苦支撑。一边和黑子们比拼词汇量，一边@秦宝宝，想让她出来澄清，至少也要说点什么吧，粉丝们提着大刀上阵杀敌，身为主心骨的明星却缩卵....缩奶了。
    秦宝宝下午刚联系水军，估计小编还在写反驳文章呢，最早也要晚上才能展开反击战。
    “宝宝，你出来说句话，是不是在星艺受到什么委屈了。”
    “星艺都把你黑出翔了，你一声不吭？别告诉我你也在日本。”
    “黑子可真厉害，舆论风向一片倒，多少水军啊。”
    “秦宝宝你倒是说话啊，靠，枉费老子帮你骂了这么久。皇帝不急太监急。”
    “不会是真的被利诱了吧，出点名气抛弃老东家？”
    黑子：“秦宝宝滚粗。”
    “秦宝宝忘恩负义，人品差。”
    “就该被封杀，没有契约精神，没有职业道德。”
    “星艺娱乐也是倒霉，好不容易捧红一个新人，转头就被人家摆了一道。”
    “必须严惩秦宝宝啊，要不然每个艺人都这么干，市场早大乱了。”
    “同情！”
    王子衿在沙发上蜷缩成一团，浅白色牛仔裤包裹的大腿和不能描写的部位，玲珑有致，十根脚趾百无聊赖的打架。
    她刷着网上的评论，眉头紧蹙，这星艺破事还真多啊，不知道秦宝宝上面有人吗，沪市广电局的领导电话白打了？
    还想不想在娱乐圈混了。
    我再虎落平阳，也还不至于被阿猫阿狗给欺负。
    王子衿虽然最近很不顺眼动不动就朝弟弟扭屁股的妖艳闺蜜，但我闺蜜只能我来欺负，外人敢上蹿下跳，就得让他们知道“死”字怎么个写法。
    她打开通讯录，给父亲留给她的人脉里拨了个电话。
    她压根不知道，黄易聪虽然一直罩着秦宝宝，但关于秦宝宝上面有人的事，谁都没透露。
    老黄年纪轻轻能混上总裁的位置，光靠和女人摇床榻可摇不出来。
    二十公里外的家里。
    周末，老爷子今儿没去学校，他在书房里气的拍桌子。
    秦妈捧着一盘切好的苹果进来，纳闷道：“哪来这么大火气？”
    老爷子指着电脑屏幕，气道：“咱们闺女又出事了，你瞅瞅，你瞅瞅。”
    老爷子最疼女儿了，女儿是小心肝，女儿是贴身小棉袄，不像儿子充话费送的，皮实耐打。看到女儿在网上成为众矢之的，老爷子别提多糟心。
    “她跟星艺解约了？”秦妈瞅了几眼，埋怨道：“这孩子，居然说都不和我们说。”
    “重点不是解约，重点是她被人骂了。嘿，你这妈怎么当的。”
    “宝宝违约金可不是三百万了，前阵子她不是说合约升级了么，这得赔多少钱。”
    夫妻俩的关注点不一样。
    老爷子大声说：“钱是小事，阿泽公司有的是钱。”
    秦泽蔫儿坏，他把公司一个月的收益报表拍照发给老爷子，装成很体贴的语气：“爸，您把财大的工作辞了吧，带着妈出去浪一浪，安心退休养老。”
    老爷子看着收益报表，当场怀疑人生。
    又想起了被儿子赶超并碾压的辛酸，以及一家之主地位不保的恐惧。再一次对自己的教育方针产生了怀疑。
    秦泽扬眉吐气，老爸大法器支配了他这么多年，该是他农奴翻身做主人了。
    一家之主是我的，妈妈是我的，姐姐也是我的。
    “阿泽的钱是阿泽的，关她什么事。”秦妈不认同丈夫的看法。
    “一家人说什么两家话。”老爷子不开心了。
    “他们都成年了，早晚会有自己的家，经济方面还是分的清楚点好。”秦妈异常坚持。
    “嗨，咱们闺女和儿子关系好嘛，是我这个当爸的教育的好。”老爷子唯一欣慰的地方，就是一双儿女很和谐，很友爱。
    秦妈更糟心了。
    她的这对儿女，画风不知道偏向哪方面去了。
    “阿泽怎么说？他没在微博上给姐姐摇旗呐喊？”秦妈问道。
    “我看看啊。”老爷子点开秦泽的微博，他看到了五分钟前，秦泽发了整整四条微博。
    这么一眼，老爷子又开始怀疑人生。
    秦妈凑过来一看，惊讶的瞪大眼睛。
    短短五分钟，微博可热闹了。
    关注秦泽的人，大多数都看到他的最新微博。
    “关于秦宝宝解约星艺娱乐事件，首先，我要澄清一点，第三方确实存在，秦宝宝很快会和星艺解约，换一家公司。但并不是星艺所说那样，第三方“摘果实”窃据劳动成果的说法不成立。为什么这么说，因为这家公司叫“天方影视有限公司”，秦宝宝并非以旗下艺人的身份加入这家公司，而是以大股东的身份。那么问题来了，自己开家公司，还需要继续留在星艺给人打工吗？没这样的道理。@秦宝宝，在这份合同上签个字，这家公司就是你的了。最后，星艺的说法我有很多不认同之处。问大家一个问题，秦宝宝迅速走红的原因是什么？是一首首精品歌曲吧，从《我是歌星》节目开始，再到她单曲销量连破各大记录，这一切的一切，她的所有歌曲，是谁创作的？是星艺？不是，区区在下而已。那么请你们告诉我，你们是怎么苦心栽培她的？秦宝宝出道以来，星艺做过什么？如果只是单纯的宣传和包装，那么很明确的告诉大家，哪个公司都能轻松做到，而秦宝宝又为星艺赚了多少钱？现在她要单飞了，不求星艺祝福什么的，但起码要点脸吧，恼羞成怒的抹黑秦宝宝，倒打一耙，不觉得脸红？记住了，捧红秦宝宝的人，是我。滚犊子吧。@星艺娱乐有限公司。”
    秦泽断断续续发了四条微博，才把这段话写完。
    每条微博都是同样的配图，那份股权转让合同。
    接着，网友们的状态，用秦泽自己的话说：我瞬间引爆全场。
    这下热闹了，从星艺手撕秦宝宝，变成了秦泽手撕星艺。
    “卧槽，说的好有道理，我都无言反驳。”
    “是真的有道理，秦宝宝能这么红，都是因为弟弟写歌呀，我的弟弟最厉害，没毛病。”
    “对啊对啊，这么看来，星艺还真没为秦宝宝做太多事，有这么多好歌，谁都能红啊，秦宝宝红的快，关他星艺什么事。”
    “秦泽666”
    “这个天方影视有限公司真的假的？”
    “我刚才上网查了，确实有这家公司，只不过名气不大，以前没听过。但不能确定合同真假。”
    “合同是真的，上面有公章，伪造公章这种事，还爆光在微博上，如果是假的，秦泽要负法律责任。”
    “我的天，秦宝宝自己开公司了？”
    “不不不，按照目前来看，是秦泽投资了天方影视有限公司送给姐姐，你看照片，合同上没签字。”
    “哇，这样的弟弟给我来一沓啊，国家欠我一个弟弟。”
    “星艺真恶心，倒打一耙，他们为秦宝宝做了什么？买卖不成仁义在，好歹秦宝宝也给星艺赚了不少钱，还有一笔违约金呢。”
    “这家公司黑透了，以后他们投资的电影不看，他们旗下艺人的演唱会不听，抵制星艺。”
    “抵制星艺+1”
    “抵制星艺+2”
    水军依然坚持不懈的黑着秦宝宝，但粉丝们开始反扑，展开一轮骂战，并且，围观的吃瓜群众也开始改变想法，好事网友跟风喷秦宝宝，只要是因为有第三方挖墙脚，秦宝宝忘恩负义。星艺扮演受害者，说自己辛苦栽培的艺人没人摘桃子，控诉秦宝宝忘恩负义。
    可秦泽微博发出后，第三方挖墙角的说法就不成立了，自己开公司和被人挖墙角是两回事，就好比你辞去工作自己做生意，天经地义的事。
    如此一来，事情就反转了，变成星艺没人容人之量，打击抹黑旗下艺人，性质恶劣。
    秦泽的微博，打的星艺措手不及，他们抹黑秦宝宝，说有第三方插足，这是个解释不清的事，就算秦宝宝自己说没有，谁信？反正大家一张嘴，怎么说都行。可星艺没想到竟然直接搞定一家娱乐公司。
    你说第三方插足？
    行，我自己开家公司。
    就问你怕不怕。
    星艺公关部开始反击，说某些人恶意造谣，抹黑公司形象，不排除用法律责任。
    网友继续喷：“哪里抹黑你了？”
    “赶紧用法律武器，我们看着呢，别光说不练。”
    “不要脸，抵制星艺。”
    里头也有秦宝宝雇佣的水军，文章不用写了，现在水军的任务很轻松，带节奏黑星艺。
    秦泽刚回到家，接到姐姐的电话：“宝贝儿子，在哪里呢。”
    姐姐兴奋激动的声音，秦宝宝的套路传承秦妈，偶尔喜欢用“宝贝儿子”调侃秦泽。
    当年秦家夫妻俩一个大棒一个甜枣的套路，老爷子揍完儿子，由秦妈来收尾，秦妈哄小秦泽：宝贝儿子，妈妈亲亲，不哭不哭。
    秦宝宝在看一旁看久了，就get到了妈妈的套路。
    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!
    『加入书签，方便阅读』
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签