投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    李东来瞪大眼睛，第一次很想给八字不合的妹子点个赞，还有这样的操作？我咋没想到，果然最毒妇人心，少女也是一样。
    曹兵眉头跳了跳，再一次仔细打量秦泽。眼前的年轻人，总给他一种很怪异的感觉，倒不是皮相好，他不认为长的帅，就能入南曼的眼，年轻人能进这栋别墅，能坐上这张餐桌，本身就说明了问题。但这些仍然不足让他觉得怪异。
    是了，气质。
    他的气质很怪，乍一看，平平无奇，就是个路人甲的模板。
    第二眼就会发现不同，平平无奇的气质里有着非常沉凝的淡然。不管是对南曼还是对他，年轻人都是一脸宠辱不惊的淡然。要说能进这栋别墅，会不知道南曼的家底，他不信。
    静气藏于胸，不动不乱不招摇，这个年轻人，似乎有什么依仗？
    裴南曼端菜的手顿了顿，面不改色，淡然一笑：“吃饭吧。”
    餐桌上，气氛很安静，当然不是大家信奉吃不言寝不语，这套老规矩，只有老爷子那种老顽固才喜欢。餐桌上气氛比较尴尬，李东来和裴子淇低头扒饭，偶尔夹一口菜，随便嚼几口咽下，然后拼命扒饭驱散舌头里叫人痛苦的辣味。
    兄妹俩时而看秦泽一眼，时而看前任姨夫一眼，很失望他俩没能掐起来。
    秦泽观察曼姐前夫的某些细节，吃饭优雅，每盘菜都要夹几筷子，很均匀，可以看出是有轻微强迫症，铁定是处女座。
    此外，这位前夫哥嘴角有未曾散去的淤青，脸上也有，应该前不久被人揍过。
    “曼曼，这位小兄弟是谁？介绍一下。”曹兵咽下嘴里的饭菜，终于打破沉默。
    曼曼......
    秦泽泛起一层鸡皮疙瘩。
    “我小姨夫咯。”裴子淇冷不丁插嘴，被曹兵横了一眼，乖乖缩头。
    “我小姨夫咯。”李东来强撑着说。
    曹兵扭头看秦泽，目光犀利。
    裴南曼不说话，乐得看戏。
    “秦泽，秦始皇的秦，但你不用给我打钱。”秦泽幽默了一把。
    可惜尴尬了，餐桌上没人笑。
    曹兵点点头：“曹兵。”
    秦泽并没有从他身上感觉到太强烈的敌意，也对，又不是青春期的小男孩，情绪全表露在外。
    “前任啊，前夫哥。”秦泽冷不丁说了句。
    餐桌上空气又安静了。
    裴南曼笑吟吟看他。
    裴子淇和李东来一脸崇拜。
    曹兵额角青筋直跳。
    裴南曼似乎嫌火药味不够重，亲自给秦泽盛了一碗猪蹄汤，笑容温婉：“知道你不喜欢吃辣，猪蹄是特地为你炖的。”
    秦泽接过，说谢谢曼姐。他喝了一口，喝出了人生的辛酸。
    猪蹄是炖烂了，味道也很浓郁，但似乎，没去腥味。
    怄~
    曹兵笑道：“曼曼炖的猪蹄，我也要尝尝。”
    他给自己盛一碗，喝了一口，夸赞道：“好喝。”咕噜噜一口干。
    秦泽目瞪口呆。
    卧槽，真爱啊。
    裴南曼一双风情万种的眸子凝视，闪着期待的光芒：“好喝吗？”
    秦泽说着违心话：“好喝！”
    曼姐就露出小女孩欢欣的笑容，演技666
    吃完饭，曹兵披上挂在衣架的大风衣，柔声说，有事先走了，曼曼，改天再来看你。
    他深深看一眼秦泽，转身离开。
    秦泽望着他的背影，与儒雅的气质不同，他的背影矫健有力，要么是在健身房练出来的，要么是练家子。
    裴南曼搁下碗筷，淡淡道：“东来，子淇，你们收拾碗筷，不要吵架。”
    再看一眼秦泽：“到我书房谈。”
    裴南曼的书房，头一次进来，暖色调的榆木地板，洁白的墙漆，没有暴发户钟爱的博古架，也没有文人显摆知识的书架，连电脑都没有。
    一张价值不菲的檀木书桌，几只盆景，一张茶几，搁着茶盘。
    裴南曼优雅的煮茶，目光专注，她笑道：“拿你当一回挡箭牌。”
    秦泽苦笑：“挡箭牌是无所谓，就怕事后被射成筛子。”
    曼姐霸气道：“我还不至于这么没格调，实在是被他缠的烦不胜烦，他曹兵事后敢找你麻烦，尽管打给我。不闹出人命，我都能摆平。”
    秦泽没忍住好奇心，试探道：“你前夫看起来对你是真爱，当初为啥离婚的。”
    裴南曼脸庞浮现恍惚，没回答。
    三十岁的女子，褪去了女孩的青涩，知性而成熟，气场更是强的不要不要，要说《美女总裁》的模板，裴南曼比苏钰更合适，因为苏钰只要冷傲，气场没有裴南曼强大。
    “你前夫是做什么？”
    裴南曼沉吟，她叹道：“用道上的话说，是我爸的门生。其实是徒弟，从小被我爸收养，帮他做事。当初要不是他帮我撑着，老头留下的产业，早就分崩离析。”
    秦泽脑补了一下“师兄和师妹”的狗血爱情故事。
    “杀人放火干不干。”
    “这都什么年代了，不至于。”裴南曼玩味道：“也就偶尔丢几个麻袋沉黄浦江。”
    秦泽笑了笑。
    裴南曼眨着水润明亮的眸子：“不怕？”
    秦泽傲然道：“不是我看不起你前夫啊，就算他会降龙十八掌，只要不动枪械，我一只手能打十个。”
    我的小学生第二套广播体操，不是白练的。
    顿了顿，胆大包天道：“曼姐你也是，一只手搞定。”
    本想说一根铁棒搞定，但这种玩笑话还是不开了，毕竟有求于人。
    裴南曼轻声道：“好大的底气！”
    她是真感觉到了秦泽语气中流露出的底气，初见眼前年轻人时，只是惊艳他的身手，此外毫无可取之处，皮相不错，气质不行，可短短半年时间，她见证了秦泽的蜕变，总能让人耳目一新的变化，让裴南曼对秦泽，始终抱着好奇感和期待感。
    “说吧，有什么需要我帮忙的。”
    “曼姐已知我深浅。”秦泽干笑一声：“是有点小事找你商量。”
    “你是无事不登三宝殿，以你的性子，不是有求于我，更不会主动当我挡箭牌。”裴南曼略带嗔怪的语气。
    “记得曼姐以前提过，手底下有一家半死不活的娱乐公司，我想问问，现在还活着吗？”秦泽道出本次拜访的目的。
    开工作室肯定不如开公司啊，差距是云泥之别，裴南曼的公司虽然没起色，但该有的配置都有，该有的渠道也不会少，这能让他少很多繁杂步骤。
    而且，既有宝泽公司，如果在多一个娱乐公司，他和裴南曼更加纠缠不清，绑的更死。
    拉拢一个目标最好的办法，就是把对方和自己绑在一条船上。
    这个道理是腹黑的子衿姐教他的。子衿姐当年玩这一套特别6。
    “依然半死不活着，公司里养了十几个莺莺燕燕的女艺人，纯粹烧钱而已。”
    “我想入股！”
    裴南曼一愣，蹙眉道：“玩票还是认真？”
    “认真的。”
    “为了你姐？”
    茶煮好了，裴南曼手法娴熟，给他倒了一杯。
    “看来曼姐也关心热点新闻呀。”秦泽端起茶杯，吹了一口，没喝，放下茶杯，“自家婆娘，总不能看她被人欺负不是。”
    “自家婆娘？”裴南曼愕然。
    “我姐又没出嫁，是秦家的婆娘啦.....咱们说回正事好嘛。”秦泽转移话题：“我真心要入股，牛市短暂不能长久，娱乐圈不一样，人傻钱多的粉丝比比皆是，毫无演技的小鲜肉都敢叫价一个亿，前景这么好的行业我不能错过。”
    裴南曼果然被转移话题，懒得提醒他，应该是秦家的闺女而不是婆娘，婆娘指的是已嫁的女人。
    “你有信心经营好？钱好赚，但不是谁都能赚。”裴南曼道：“而且你的投资公司刚上正轨，你能分出精力？”
    “投资公司有苏钰打理，她很能干的。”秦泽自信道：“至于怎么在娱乐圈崛起......我的能量超乎你想象。”
    裴南曼摇摇头，真替苏钰伤心，碰上这么个甩手掌柜。
    “公司的股份全在我手上，你想怎么入股？”
    “我出两个亿，要百分之六十的股份，但容我分期还款，我知道两个亿不够，不足的就当技术入股，反正你的公司半死不活，只是在烧钱而已。我帮你扭亏为盈，你怎么都是赚的。”
    裴南曼好半天无语，“知道我在这个公司投了多少钱吗？要换成别人在我面前大言不惭，我早把他沉黄浦江了。”
    沉黄浦江是裴南曼的口头禅。
    裴南曼喝着茶，沉吟不语，很淑女的坐姿，但她思考事情的时候，自然而然的散发出一股强势凌厉的气场，让人感觉有点压抑。
    “每个月最低还款两千万，不能再少了。”她说。
    确实，娱乐公司业绩很差，食之无味弃之可惜，而秦泽能捧红姐姐，路子很野，他的能力，裴南曼是认同的。再者有秦宝宝这样的一线明星加入，正是公司最需要的人才。
    “好！”秦泽掏出手机，给苏钰打电话：“苏钰，帮我准备一份合同，越快越好。”
    苏钰在电话那头抱怨：“今天休息日，不想工作。”
    “别废话，赶紧，你不是普通员工，你在我心里有举足轻重的地方，很重要的。没你我就没法活。”秦泽说。
    “好嘞，你需要什么合同，我找找模板。”苏钰喜孜孜的声音。
    裴南曼：“......”
    苏钰下午三点赶到裴南曼家，送来了打印好的合同，苏钰自然而然的坐在秦泽身边，娇软的身子挨着他，小细节让裴南曼眉梢一扬。
    不多时，裴南曼的人送来了娱乐公司的公章，秦泽看了眼，公司名称：天方影视有限公司。
    秦泽把盖了章的合同要到手，却没签字，约好改日再谈细节，便匆匆离开。
    苏钰没跟着一起走，她许久没见裴南曼，要留下来和闺蜜叙叙旧。
    得，本来还想搭苏钰的顺风车，眼下又得打车回家。
    秦泽在车里，用手机对着合同拍了几张照，写了一篇长文，发微博。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签