投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    今天恰好周末，吃饱撑着没事干的吃瓜群众茫茫多。
    在极短的震惊之后，吃瓜群众们的反应各不一样，但星艺的这篇通告，主观性太强，暗指秦宝宝忘恩负义，第三方无耻摘桃子，而星艺则是受害人的角色。
    “这秦宝宝真不要脸，星艺这么苦心栽培她，她红了就过河拆桥。@秦宝宝，人品注定你不会再红了。”
    “秦宝宝人设崩塌了。真心觉得她lo，给点钱就动摇了，忘恩的家伙。”
    “秦宝宝没想到你是这样的人，失望。@秦宝宝”
    “就她那点水平，还没学会走就想着跑了，她才出道多久，人气还有很大的提升空间，闹出这么一个事儿，好了，形象没了。”
    “很喜欢秦宝宝的歌，但没想到她人品不行，建议封杀、雪藏。”
    “支持星艺打官司。”
    秦宝宝微博下方，无数粉丝@她，粉丝们焦急的很。
    “宝宝，怎么突然就解约了？”
    “有什么原因吗？说句话呗，网上都在黑你。”
    “真的有第三方在挖墙脚吗？你可别做糊涂事啊，你的事业正在上升期，现在形象很重要的。”
    “宝宝你说句话啊，给了回应。”
    “有什么大不了，就想离婚一下，过不下去就不过呗。”
    家里，电视机开着，秦泽左右分别坐着姐姐和王姐姐，他们仨都低头刷手机，看网友的评论。
    秦宝宝揉了揉太阳穴，无奈道：“又要打口水仗了，又要买水军了，唉，姐只想安安静静做一个美女子。”
    她把脑袋顶在弟弟的胸膛，钻啊钻，扮柔弱装可怜：“阿泽，姐姐好委屈的，姐姐要抱抱，要举高高。”
    自从拍了吻戏后，姐姐更粘人了，时不时的撒娇一下。
    姐弟亲密度+200%
    王子衿已经忍了好久，妖艳闺蜜不但不收敛，还变本加厉，没法忍了，她先恶狠狠的瞪秦泽一眼，让他放弃搂姐姐小腰的举动，然后冷笑道：“阿泽，这么没用的姐姐，上交国家好了。”
    秦泽道：“好嘞，上交国家。”
    秦宝宝抬起头，虎着小脸，小拳头用力捶他，“你说什么，你说什么.......”
    说一句砸一拳。
    秦泽墙头草风吹两边倒，握住姐姐的小拳头，“开玩笑的，小姐姐这么可爱，不舍得上交国家。”
    秦宝宝嘴角一挑，朝王子衿投去挑衅的眼神，依偎在弟弟身侧，唉声叹气：“李艳红那边搞定了，我特意留到最后和她说解约的事，就怕她事到临头犹豫，这女人优柔寡断没魄力。不逼一下，不知道下决心。”
    秦泽嘀咕道：“我也想哔一下。”
    秦宝宝没听清，继续说：“她在行业内混了这么多年，工作室有她帮衬，总比姐姐一个人操持要好。今天姐姐去找地址，顺便联系一下水军。”
    秦宝宝回房间换衣服。
    客厅就剩下秦泽和王子衿。
    哄完姐姐，他还要哄子衿姐，想想也是累。
    “子衿姐，你说的对，就该把秦宝宝上交国家。”他往王子衿身边挪。
    王子衿漂亮的鹅蛋脸笑容端庄，说：“阿泽，我送你四个字。”
    “好啊好啊。”
    王子衿嫣然一笑，气聚舌尖：“个乌嗯衮。”
    王家小姐姐不再看咸鱼一眼，扭着纤腰杀进房间，片刻后，房间里砰砰声传来。
    “王子衿你敢偷袭我？”
    “秦宝宝，今天一决雌雄吧。”
    “本宝宝最喜欢对自以为是的人出手。”
    “我新练了一找抓奶龙爪手，专门对付你的。”
    “啊……姓王的你好深的心机，看我夹断你……”
    秦泽：“……”
    秦泽点上一根烟，在烟雾缭绕里思考人生。好想进去和姐姐们一起玩。姐姐们又可爱又可啪。\(≧▽≦)/
    不对，现在不是想这些的时候。我还是太软弱了，当务之急，是我要在姐姐们面前硬起来。
    男人不能硬，怎么会有和谐的家庭？
    我一定要硬气。
    别人家的主角，都有一身王八之气，妹子们心甘情愿倒贴，还能和谐共处，就我特么的lo逼，夹在两个姐姐面前做孙砸。
    都怪lo逼系统不给力。
    “宿主，这个锅我不背。”系统诈尸了。
    “你出来干嘛，不怕被挂逼系统搜索到？挂逼系统最喜欢怼lo逼系统了。”秦泽吓唬它。
    “主要是检测到宿主有强烈的心里欲求。”
    “不不不，我不想进去和姐姐们一起玩，系统求放过。”秦泽吓了一跳，他要进去，会被姐姐们打死的。
    “......”系统沉默片刻，叹口气：“总算明白为什么我会在茫茫人海中随即绑定到你了。”
    “何必互相伤害呢。”秦泽也叹口气：“什么任务？”
    “叮！请在两年之内成长为国内娱乐圈大佬，成功奖励五千点积分，失败扣除相应积分。”系统公事公办的提示后，开心的说：“宿主，你终于触发主线任务了。果然啊，只有姐姐的事才能让你稍微上点心。”
    两年之内，成为娱乐圈大佬.....
    “宿主记得帮我留意一下，最近有没有日天日地日空气的人物出现，如果有，肯定是挂逼系统来了。”系统说：“我先撤了。”
    秦泽抽完一根烟，给裴南曼打了个电话，说有事商量。
    裴南曼言简意赅：“来我家。”
    他敲了敲姐姐的房门，里头厮杀的动静停下，姐姐娇喘着：“干嘛。”
    “不干，就是想和你们说一声，我有事出去。午饭自己点外卖，或者煮面条吃。”
    秦泽打车朝裴南曼家里赶去，本想自己开车，但想想，姐姐下午可能要用车，秦总身价好几亿，出行还要打出租车，lo到爆了。
    苏泰迪最近很忙，也没时间帮他去看车。
    秦泽只希望过年前，能把新车弄到手。
    当他来到裴南曼的小区门口，李东来站在岗亭边，翘首以盼。
    “秦哥！”李东来递上一根烟，师徒俩站在岗亭边抽烟聊天，秦泽问题他最近的学习情况。得益于秦泽两个月的教导，夯实根基，李东来自己又痛改前非，肯在学习上下苦工，他的成绩稳步提升，从吊车尾的糟心成绩，提升到班级中上游。
    按这个势头发展，明年搏一搏复旦是没问题的。
    “秦哥来的真巧，小姨正在做饭。”李东来幸灾乐祸。
    卧槽，忘记这茬了。
    秦泽脸色一僵，掏出电话给裴南曼呼过去：“曼姐，我手头有点事，下午再过来。”
    从裴姐到曼姐，秦泽熬了小半年时间。
    “那你不用来了。”裴南曼语气冷淡。
    “我把手头的事搁一搁，马上到了。”秦泽悲伤的挂断电话，回忆起了满腔辣味的恐惧。
    李东来哈哈大笑，“每次总是我和裴子淇相顾无言惟有泪千行，心里不平衡。”
    “曳你妹的词。”
    “秦哥，还好你今天来了，”李东来表情严肃，低声道：“我小姨夫在家里，我和裴子淇hold不住他，心里又不爽，你来了正好，给我们撑腰。”
    “曼姐的老公？”秦泽脸色古怪。
    “早离婚了，我和子淇都看不惯他纠缠小姨。”李东来撇撇嘴。
    那可一定要见见，何方神圣，竟然能驾驭曼姐这样的女强人，哦不对，还是没驾驭住，离婚了。
    他俩又抽了一根烟，掐着时间点走进别墅。
    来到曼姐这栋装修精致大气的家，客厅里，裴子淇抱着膝盖看电视，穿着一双小白袜，听到动静，扭头看来，灵动的眸子闪过一丝喜色。
    秦泽没看她，踏入客厅的第一眼，他看见了坐在餐桌上看报纸的男人，很英俊的一个男人，气质儒雅，如果戴上一副黑框眼镜，妥妥的高素质文化人模板。
    但他身材颀长，气质威严，给人一种锋芒含而不露的感觉。
    秦泽的渊渟岳峙是装出来的，而他的渊渟岳峙的气质，自然而然。在三十到三十五这个年龄段，单从皮相来说，秦泽只见过自家的舅舅能稳压他一头。
    毕竟舅舅年轻的时候，是响当当的美男子，人到中年后，更是媚杀无数少女和师奶。
    只是在气质上，就是咸鱼和蛟龙的区别......咸鱼这个比喻不好，有点自黑的味道，应该是皮皮虾和蛟龙的区别。
    男人心有所感，目光从报纸上移过来，仔仔细细打量秦泽，朝他微微颔首。
    裴南曼捧着两盘菜从厨房走出来，笑道：“来了？正好，今天裴姐做了大餐，你有口福了。”
    秦泽咽了咽口水，鼻腔被辛辣的味道刺激的发痒，想打喷嚏。
    裴子淇眼珠子一转，很雀跃很激动的语气，甜甜道：“小姨夫，快来吃饭。”
    空气忽然的安静。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签