投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦宝宝的戏里，有三场吻戏，两场床戏，最后还有表演黄浦江跳水运动的戏。除了最后一个，其他的全部演完，秦泽和姐姐拍了三场吻戏，和替身女演拍了两场床戏。
    姐姐被吻的两腿发软，要不是秦泽一直拖着她的腰，铁定软绵绵的倒地上去。替身女演也被撩的春心荡漾，眸子越来越媚。可惜这是片场，替身女演虽然很想，但没法和秦泽真正的“深入交流”一番。
    完美的身材，性感的腹肌，侧腰的肌肉竟然都练出来了，这就是传说中的电动小马达，或者打桩机。男人中的名器啊。
    同时，替身女演总觉得有隐隐约约的杀气，不知道是不是错觉。
    秦泽渐入佳境，在导演的恳求下，留下来继续演戏。秦宝宝演完云烟这个角色的戏就走了，竟然不等秦泽。导演拍着胸脯保证，拍完戏送秦总回家。
    秦宝宝戴着口罩，踩着一双小牛皮靴，脚步迈的极快。
    “宝宝，不等你弟弟了？”李艳红紧跟着她：“你慢些，慢些。”
    “我嘴.......不等了，他自己会回来的。”秦宝宝大步前奔。
    我嘴都被亲肿了，没脸留在片场。
    俩人坐进保姆车，车子倒出停车位，获得足够空间后，脱缰野马般窜了出去。
    秦宝宝摘掉口罩，蜷缩在座椅上，她高挑的个子，特别是一双大长腿，即便座椅宽大，也容纳不下她，这么蜷缩着有点累。
    秦宝宝凝视着窗外的夜景，时而发呆，时而傻笑，时而纠结蹙眉，时而幸福眯眼。
    李艳红从小冰箱里取出一瓶矿泉水，瞄了眼她微肿的双唇，“喝点水，消消肿。”
    秦宝宝红着脸接过，抿了一口。
    小赤佬真混蛋，干嘛要吻的那么凶，又不是没亲过嘴。
    “宝宝，回头给你弟说说，让他给你加戏。”李艳红道。
    “不，不用了，老是拍吻戏也不好。”秦宝宝冰凉的手指摩挲唇瓣，火辣辣的疼。
    “吻戏？加戏就得是吻戏啊？”李艳红无语：“你还真和弟弟亲上瘾了？”
    “你别胡说。”秦宝宝心虚的骂道。
    李艳红没注意到，反而兴致勃勃的讨论起来：“你弟弟是真的帅，刚才在片场里，听到好多女生夸你弟弟身材好，好想和他拍吻戏。我要是年轻二十岁，肯定追求他。”
    秦宝宝心里冷笑一声，你要是二十岁，我还不用你呢，给姐滚犊子。
    为什么总有那么多的白菜惦记我家的猪，心好累。
    “对了，和弟弟拍吻戏是什么感觉，刺激不。”
    “还，还行吧。”
    何止吃鸡，小心肝都快爆了。
    “真奇怪，和陌生人不拍吻戏，怎么和弟弟就吻上了？”李艳红道。
    “弟，弟弟.....比较熟悉嘛。”秦宝宝心虚的厉害，感觉自己要被榨出皮袍下的小。
    “正常情况应该是和陌生人拍吻戏反而没有心理负担吧。”
    “哎呀你烦不烦，烦不烦。”秦宝宝缩到墙角，退无可退，怒了。
    “好好好，不说了。”李艳红想起一事，“你回头给你弟弟说说，让剧组的人注意点，别什么事都爆出去，比如什么“秦宝宝第一次拍吻戏被吻肿嘴唇，对象还是弟弟”这种新闻可不要有。”
    秦宝宝一凛，这种事情爆料出去，观众倒是无所谓，父母那边不好交代。老爹又要掏出巨大的鸡毛掸子揍弟弟。
    回到家里，王子衿一个人孤独的吃晚餐，还是昨晚的剩菜。虽然可以叫外卖，但外卖各种地沟油，各种脏，王子衿从来不吃外卖，没有剩饭剩菜，晚上又有事不做饭的时候，王子衿宁愿等秦泽回来下面给她吃。
    她是双手不沾阳春水的大小姐，自己想做饭，也无能为力。
    秦泽给苏钰过生日那天，和姐姐们说加班不回来做饭了，秦宝宝提议点外卖，王子衿不乐意，秦宝宝就打算下面吃，秦宝宝下的面，简直难以入嘴，面半生不熟，青菜也没味道，王子衿流着泪吃完秦宝宝的面，感觉自己被毒翻了。
    “秦宝宝你吃过了吗。”王子衿问。
    “在剧组吃过盒饭了。”秦宝宝说。
    王子衿盯着秦宝宝猛看，“咦，你的嘴怎么肿了。”
    秦宝宝一贯是会撒谎的丫头，面不改色：“剧组的盒饭太辣了，你知道的，我吃不了辣。”
    尽管这是个打击入室狼的好机会，但秦宝宝脸皮薄，碍于姐姐的身份，说不出“被阿泽亲肿的啦”这样的话。换成苏钰，她就要搞事情：“哎呦，都是秦泽那死鬼啦，搂着人家猛亲，一点都不怜香惜玉。”
    “哦。”
    王子衿揉了揉白净的鹅蛋脸，继续吃饭。
    这部《血战沪市滩》，筹备了一年多，开拍一个月，导演本以为两个月差不多能拍摄结束，谁想，到月底这部戏就杀青了。
    这一切归功于秦泽超乎常人的精力，以及如火纯情的演技，一度让导演怀疑这家伙是影视学院毕业的。
    秦泽只是没时间在剧组墨迹，他公司那边日进斗金，赚钱还来不及。关键是姐姐的戏份不多，没了吻戏后，一切都索然无味。虽然后面他和女主角有过一场在大雨中相拥热吻的戏，哦对了，那场戏，女主角破天荒的拒绝替身，亲自和秦泽来了一场激情戏。
    不知为何，总觉得小嘴没有姐姐的香甜。
    这事儿秦泽没敢让姐姐知道，反正他又不吃亏。
    这天，秦宝宝来星艺上班，按照惯例，上午练舞出汗，洗白白之后，缩在沙发啃零食补充体力。下午练两个小时的歌。基本的技能肯定不能丢，姐姐的生活单调而朴实，白天跳舞练歌，晚上回家和弟弟打情骂俏，顺便怼一怼入室狼。
    她半个月没接通告了。
    李艳红走进来时，秦宝宝侧躺在沙发上，穿铅笔裤的双腿何其撩人，短款红色风衣脱去，只穿了黑色薄针织衫，针织衫下摆和铅笔裤分离出一条细缝，露出白嫩的小腹。
    秦宝宝赶紧拉了拉针织衫下摆，嗔道：“李姐，记得敲门。”
    “宝宝，我找领导问了，他们推说没接到工作，让人继续待命。”李艳红愁容满面。
    相比经纪人的烦躁，当事人反而很轻松，满不在乎的嗯一声，继续啃零食。
    李艳红无奈，也就她有这么大的底气，别的艺人，要是被公司封杀，自身能力又不足以自立门户，那肯定如世界末日，惶惶不可终日。
    她倒好，没工作反而更开心，整天练舞练歌吃零食，一到下班，就迫不及待的回家。
    究其原因，还不是有一个能干的弟弟。
    “对了，我拍电影的钱到账了吗？”
    “昨天就到了，还额外多给了两百万，你弟弟给的。”李艳红露出一抹笑容：“这是给你的零花钱呐，宝宝真幸福。”
    “那正好，我出去办点事。”秦宝宝抽出纸巾擦手，然后从包包里取出早就准备好的解约协议书：“李姐，我要和星艺解约了，感谢你这么久的照顾。”
    “解，解约？！”
    一个惊雷砸在李艳红脑门，震的她目瞪口呆，脑子发懵。
    “为什么呀，这是为什么呀。”李艳红激动起来，“黄总马上就回来了，他一直很关照你，等他回来，你的工作就能重新上轨，千万别意气用事啊宝宝，求你了。”
    最后三个字，她带着哀求的语气。
    中年女人快哭了，脸色惶恐焦急，入行七八年，扑街七八年，她一直坚持着，坚信总有一天会成功，秦宝宝的出现，像一道光照亮她灰暗的职业道路。成为秦宝宝经纪人的时候，她还是刚出道的女艺人，只能说潜力不错。
    一档综艺节目后，她一飞冲天，势不可挡。成为炙手可热的新星。
    经纪人圈子里，一直说李艳红走了狗屎运，让她捡到一块金子，还是24k的纯金。
    “难道，难道你弟弟要带你飞了吗？”李艳红想到一个可能。
    “不是呦，我想自己开工作室，独自发展，但李姐你是星艺的人，我带不走。”秦宝宝摇摇头。
    “你别冲动，知道有多少艺人因为一时冲动，脱离公司，最后发现接不到活儿，名气下降，最后泯然众人。”
    “我无所谓的啦，我还有弟弟，他老婆本在我手上呢，这辈子吃定他了。”秦宝宝拿着解约协议，大步离开办公室。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签