投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    不要替身？
    导演愣了愣，闹哪样啊，之前还为了替身的事闹的不可开交，半步不退，现在跟我说不要替身？玩我是吧。一定是在玩我。
    不对，莫非是考验我？想试试我听不听话，有没有心怀怨恨什么的？肯定听话呀，我抱大腿还来不及呢。
    导演正色道：“还是用替身吧，秦老师毕竟不是专业，用替身好，替身不就是应付这种情况......”
    秦宝宝目光锐利的盯着他，杀机四溢，咬字清晰：“不用替身。”
    “不不不，用替身，用替身。”导演坚持。
    又一道杀机四溢的目光落在他身上，秦泽道：“不用，滚！”
    导演心好累。
    迈出第二步的女替身，又委屈的缩了回去。
    秦泽以前亲过三次姐姐小嘴，一次酒后，一次偷袭，一次骗吻，但好像都被河蟹了，这是第四次机会。倒不觉得有什么紧张，反而是姐姐很紧张。在这么多人面前拍吻戏，姐姐小心肝乱颤。
    “我有些紧张。”秦宝宝委屈道，声音压的很低。
    “没事，怀着一颗为艺术献身的心，就会好过很多。”秦泽安慰。
    他给姐姐几分钟的调整时间，伸手一搂小蛮腰，把她拽入怀里，另一只手挑起秦宝宝尖俏的下颌。
    四目相对，姐姐的眸子要媚出水来，瓷白细腻的脸庞，泛起一层浅浅的红晕，睫毛颤抖。
    两个摄像师呼一声涌过来，一个拍秦泽的脸，一个拍秦宝宝的脸。
    秦泽搂着姐姐，缓缓靠近她唇色鲜艳的小嘴。
    秦宝宝忽然噗嗤一笑：“你搂我的手太用力，还说自己不紧张。”
    这话一出，得，白拍了。两个摄像师都很无奈。
    “别紧张，别扭捏，要投入，要认真，给你们几分钟调整一下心态。”
    导演又给他们几分钟做调整，人太多，秦泽也不好再搂姐姐的腰。
    “拍完这次，别拍了，安心唱歌好不好。”秦泽说。
    “拍戏挺有意思的啊。”秦宝宝眨着眸子。
    “跑个龙套无所谓，但以你的名气，怎么也是女二号，角色重要，戏份就多，难免要拍到情情爱爱，那么吻戏床戏少不了。”秦泽皱着眉头道。
    秦宝宝眸子亮晶晶，嘴角含笑：“怎么滴，不想姐姐拍吻戏呀？”
    秦泽点头，承认了，“不想，你敢拍吻戏，我就打死你。”
    秦宝宝嘴角笑意愈深，下意识伸手去搂他的脖颈，猛顿住，改成双手轻拍他肩膀，又道：“姐姐拍吻戏好不好。”
    秦泽板着脸：“不好。”
    秦宝宝笑容明媚，又作了，“姐姐拍吻戏好不好。”
    “不好。”
    真喜欢听，继续作死：“姐姐拍吻戏好不好。”
    但这次秦泽不按常理出牌，大声道：“好啊，导演，我用替身，秦宝宝不用。”
    恼怒的姐姐踢了他一脚。
    姐姐瞪着导演：“不用替身，再拍。”
    这次还是没有拍好，秦泽正欲一亲芳泽，秦宝宝似是想到了什么，哎呀一声：“阿泽，电影上映的话，咱爸妈会看到的吧......”
    看到儿子和女儿演床戏和吻戏......
    一盆冷水浇在秦泽头上，双腿莫名一凉。
    药丸！
    要知道，秦家向来以家风朴正做标榜，至少老爷子自己这么认为的。所以不管是打姐姐屁股，还是接受姐姐的香吻奖励，都是在姐弟俩小窝进行的。在家里，秦泽要是敢打姐姐挺翘的大屁股，或者秦宝宝敢动辄给弟弟来一发香吻，那可不是一顿鸡毛掸子的事了。
    老爷子极有可能来一个大义灭亲，挥泪斩儿女。
    秦宝宝灵机一动：“这个时候，替身的作用不就显现出来了吗，我们可以说是替身干的，咱们啥都没做。”
    原来这就是替身正确的使用方法。
    还是姐姐脑瓜子聪明，是在下输了。
    秦泽揽臂搂住姐姐的小腰，用力一拽，姐姐带球撞人，扑入他怀里。
    “等，等一下......”姐姐又紧张了。
    女人脸皮永远没男人厚，没人的时候，秦宝宝各种作，各种大胆，人一多，给她十个胆也不敢勾搭弟弟。
    “哪那么多废话，老子裤子脱半天了，你净和我瞎哔哔。”秦泽说完，一口含住姐姐的唇瓣。
    他俩的交谈声很低，仅限于彼此听见。
    摄像师立刻跟进，以严谨的职业素养，记录下这个画面。
    就是这个味道，这就当年阿贝师傅.....呸，这就是姐姐小嘴的味道。
    如此芬芳的气息简直不可思议，和湿润的触感搭配起来，让人不禁想要一口一口又一口。
    首先是香q弹性的外皮，它兼具了qq糖的弹性、玫瑰花露的芬芳和“妈妈热的牛奶”的香甜，莫名的叫人感动。
    其次，内在的馅也做的非常美味多滋，当你舌尖扫过之时，它还会害羞的退缩闪躲，但你千万不能因此而放弃品尝，因为在你不断的努力下，它会渐渐屈服，任由你啜、吸、舔、咬......回味无穷。
    所谓美食，不就是要让人尽情享受么。
    秦泽觉得，这场吻戏，自己吻出了境界，吻出了深度。
    片场里，姐弟俩忘我的拍摄吻戏，比拼舌技。不知不觉间，秦宝宝双手勾住了秦泽的脖子。
    秦泽把姐姐打横抱起，直奔雕花大床，摄像师跟在身后，怀着严谨的心态拍摄着，导演放下了喊“咔”的手。
    秦泽把目标人物放在床上，扑上去，又是一阵激烈的吸咬舔啜，然后掀起被子把他们盖住。
    被子盖住两人的刹那，导演兴奋的喊一声“咔！”
    “别，别掀被子。”被窝里，姐姐拽住秦泽的手。
    “怎么了？”秦泽一愣，“闷着被子怪热的。”
    “不要。”秦宝宝泫然欲泣：“我，我嘴火辣辣的疼。”
    肿么了？
    肿了么！
    这下尴尬了。
    “都怪你。”秦宝宝死掐他的腰，气哭。
    秦泽心一横，低头，又一次吸咬舔啜，许是盖着被子的缘故，秦宝宝放得很开，搂着他脖子，激烈回应。
    此时此刻，秦泽心里浮现一个念头：我也要当明星，和姐姐拍吻戏。
    此时此刻，秦宝宝心里浮现一个念头：我要多接吻戏让小赤佬来。
    “先，先别掀......”这一回，秦宝宝感觉到了闷热，想掀被子，但秦泽阻止她。
    秦宝宝伸手往下一摸，顿时懂了，急道：“死变态，收收你的脏东西。片场这么多人啊。”
    “这叫做君子藏器于身，待时而动。”秦泽苦中作乐，说完，就被羞怒的姐姐在腰上掐了一把。
    “你别老惦记我腰子。”秦泽龇牙咧嘴。
    后来实在受不了，被子太闷热，秦宝宝一个劲的娇喘。
    掀开被子，四个镜头齐齐对准。
    导演站在床边，击掌：“妙啊，在被窝里继续，既不过线，又充实内容，这段加的好，加的好啊。”
    秦泽和秦宝宝从床上下来，姐姐脸蛋微红，整理散乱的头发。
    导演看了看她微肿的唇瓣，吹捧道：“没想到，真没想到，秦老师和秦总第一次拍戏，就表现出极其深厚的专业素养，吻的投入，吻的激情四射，吻的毫不做作。一点都没有生涩，很好的克服了心理障碍，这段吻戏真是点睛之笔。”
    导演大拇指一竖：“专业！”
    秦泽：“......”
    秦宝宝：“......”
    导演把姐弟俩的尴尬症都吹出来了。
    剧组成员啪啪鼓掌。
    还好这是拍电影，吻的太逼真，大家只会鼓掌说，老师好演技，老师棒棒哒。
    接下来是床戏，不，床戏已经结束了，现在的电视剧电影，尺度要求很严格，按在床上亲嘴，差不多是极限了，顶多女演员再露个背什么的。
    接下来的一幕，秦泽和替身女演员躺在床上，女演员露雪白肩膀，盖着被子，其实里面裹着衣服。秦泽赤膊，坐靠着抽事后烟。
    替身女演员手指摩挲着秦泽线条分明的腹肌，双眼异彩闪烁，两人展开台词对话。
    秦宝宝气的咬牙切齿，平时要有女人敢这么吃弟弟豆腐，秦宝宝分分钟教她做人，现在只能干看着。
    气死宝宝了。
    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!
    『加入书签，方便阅读』
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签