投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽老郁闷了，他当然知道今天是苏泰迪生日啊，做为老板，要体贴员工，让员工在公司期间，能体会到家的温暖。
    苏钰问他晚上有没有时间，他装傻，主要是想给她一个惊喜，人生没有惊喜，和咸鱼有什么区别。、电视剧不都这么演的吗？给女人惊喜，她才会感动嘛，给苏钰点惊喜，她才会勤勤恳恳工作嘛。
    可现实总是和有点出路，他兴匆匆买了十二寸草莓蛋糕，想给苏钰一个惊喜。结果人家根本不在家。
    开门啊开门啊，你个小碧池，你怎么不开门，你这样我很尴尬的。
    秦泽敲门了半天门，没人应。
    本想打电话问她在哪里，可这样一来，不是白费了这个惊喜？于是就在门口等。站着等，坐着等，蹲着等，抽着烟，一根又一根。从晚上六点半，熬到八点半。
    人生何其崩溃。
    所以说没事别老想着给人惊喜，人家不一定按着你的剧本走。
    “侬死哪去了，阿拉腿都快蹲废了。”秦泽掐灭烟，颤巍巍站起身。
    苏钰眨巴着明眸，看着他，然后目光落在他脚边的大蛋糕，她抿了抿唇，有些惊喜，有些委屈：“你不是陪姐姐看电影了么。”
    “今天你生日嘛，我一直记着的。不是想给你惊喜？谁知道你下班不回家。”秦泽郁闷。
    我一直记着的
    苏钰内心深处，某个地方，小小触动了一下。
    “我，我回家了。”苏钰低声道。
    她掏出钥匙开门，走道里灯光亮堂，可她怎么也插不进钥匙孔，努力了几次，手颤抖着，然后肩膀跟着颤抖，簌簌抖动。
    秦泽轻轻按住她的肩膀，目光柔和：“哭吧，女人哭吧哭吧不是罪。”
    苏钰“哇”一声哭出来，把头靠在他肩膀，一边哭一边哽咽：“今天我生日，他们还要我送股份，他们肯定不是真心的，太过分了”
    不用猜也知道，苏钰口中的他们，指的是家人。按说人家的家事，不关秦泽的事，可他还是感觉到了愤怒，这偏心偏到大洋彼岸去了。
    秦泽掏出纸巾，塞给她。
    苏钰正伤心着呢，没接。
    “接一下吧，求你了。眼泪我是无所谓，鼻涕就别抹我衣服上了好嘛。”
    秦泽心好累。
    他回忆起了被姐姐抹鼻涕的恐惧，他也递过纸巾给姐姐，但姐姐从来不接，不要脸的说“姐姐是小仙女才不会流鼻涕”，抓起他的衣服揩一把鼻涕。
    苏钰哭的上气不接下气，好像要把十几年的委屈统统发泄出来。
    秦泽无奈，只好接过钥匙开门，半搂半扶她进屋。
    秦泽打开蛋糕，点上蜡烛，插蜡烛之前，他犹豫了，好奇道：“不知道你过虚岁还是周岁，虚岁应该2了，周岁的话你月份小，26。”
    苏钰眼圈红红的，闻言，揩了把鼻涕，她看着2和26四根蜡烛，只觉得好刺眼，好心塞。
    “我自己来。”她挪动桌边，抿着纤薄的嘴唇，想了一会，把和6丢掉，留下两根22，插在蛋糕上，甜甜笑着：“这样就好啦。”
    秦泽：“”
    dzz
    “许愿吧！”秦泽掏出打火机，点上蜡烛。
    女人都爱自欺欺人，习惯就好。话说回来，姐姐也越来越讨厌过生日了，因为过完生日，她周岁就25了。虽然在大城市，25的闺女还很粉嫩，可终究是朝着奔三的目标又进了一步。姐姐常说，女人呐，过了十八岁，就不能提年龄。
    “许愿之前，我要拍照。”苏钰拿起手机，咔擦一声，连带着秦泽一起拍进去。
    然后她闭着眼睛，在秦泽唱着生日歌的声音里，许了个没人知道的心愿。
    苏钰舔着奶油蛋糕，看着他，小心翼翼道，“难道就没有生日礼物吗？”
    同样在舔着奶油蛋糕的秦泽一愣，我都买蛋糕帮你庆祝了，你还想怎么样，生日礼物没有，铁棒你要不要。
    “蛋糕是生日的标配，难道礼物就不是嘛，”苏钰委屈道：“我好多年没收到礼物了。”
    小猫儿怯怯的眼神，打动了秦泽。
    “我是想过买根皮鞭，捆绳，或者狗链子什么的，但一时半会也找不到那种店。”秦泽苦恼道。
    苏钰娇躯一颤，害怕的看着他，“为什么要送我那些东西，我又不是变态。”
    可你是抖啊。
    这话说出来，友谊的小船肯定要翻。
    秦泽想了想，“那就补你一个生日礼物。”
    他问苏钰要了法拉利的钥匙，说等我一下，匆匆出门。
    苏钰一个人坐在客厅里，心情很忐忑，他会不会拎着一条皮鞭回来？把她绑在客厅里，脖子里套一个项圈什么的，一边抽，一边哈哈大笑
    苏钰越想越害怕，双腿发抖，蜷缩在沙发上，心想，待会要不要开门？要不要报警？还是开门吧，抽几下也不碍事
    一瞬间，她脑补了n中叫法和画面。
    麻麻我好怕。
    “能不能下来帮我一下？”这时，秦泽发了一条信息过来。
    苏钰跑下楼时，看到法拉利停在楼下的空地上，车边摆着一捧捧的红玫瑰。那家伙蹲着，用打火机一根根的熔着白蜡烛的底部，然后把它们竖起来。
    苏钰疑惑的走过来，站在他身后，亭亭玉立。
    “本来想学网上那些装逼大佬的，可买了东西之后才发现，布置这玩意挺耗时间的。我估摸着你睡着了，我都没布置好。”秦泽说。
    其实放一场烟火会简单很多，烟火是讨女孩子的利器，无往不利。但沪市不准放烟火，连政府都看不惯这么装逼的表白方式。
    苏钰眼中闪着小小的雀跃，“我，我要怎么帮？”
    “你把玫瑰摆着心形，形状我画好了，你按着摆。”
    “哦。”
    苏钰小跑过去，捧着玫瑰，开始帮忙布置自己的生日礼物。总觉得怪怪的，难道网上男女表白的时候，也是一起布置的？
    半个小时，她俩终于摆好，期间应付了一批过来查看情况的业务，承诺事后一定将东西收拾好。秦泽的打火机点到一半坏了，拔起一根蜡烛，继续点。
    夜色深沉，寒风凛冽，蜡烛在风中晃动，闪烁着星星般的光晕。
    心形的玫瑰花包围着“生日快乐”四个大字。
    苏钰漆黑明亮的眸子里，迎着跳跃的烛光。
    她扭头，看见大冬天出了一身汗的秦泽。夜风撩起她的秀发，迷离了她的眸子。
    就在这么一瞬间，她喜欢上了一个人。
    泪水夺眶而出，她闻到了恋爱的酸臭味。
    “这是我收到过的，最好的生日礼物。”苏钰哭了。
    秦泽宠溺一笑，然后给她一个笑摸狗头。
    他俩站在寒风中，看着蜡烛燃烧，十一月中旬，晚上已经很冷了，秦泽倒是无碍，体魄强健，但苏钰受不了，身子有些颤抖。
    “回去吧，我来收拾。”秦泽说，这时候应该把外衣脱下来，然后陪着妹子一起看流星雨烛光。但秦泽感觉再不回家，姐姐的电话就要来了，难保这时候苏泰迪不会搞点事情出来。
    苏钰恋恋不舍的点头，趁着秦泽转身拔蜡烛，掏出手机咔擦一下。
    收拾完蜡烛和在鲜花，时间是晚上九点四十五，秦泽打算告辞了。他和姐姐们说在公司加班，什么班要加到晚上十点？必须得回去了，否则多疑的姐姐们会认为他在喝花酒什么的。
    “我送你！”苏钰说，她看向秦泽的眼神里，有不舍。
    “算了，我自己打车。”
    苏钰此时的心情，就像烟花盛开后，格外落寞。她忽然想起网上看过的段子，说女神邀请他去家里修电脑，结果一直没修好，然后女神说，歇一会吧，咱们做点别的事，他就觉得自己的技术被侮辱了，说，没事，我一定要修好
    苏钰电脑没坏，眼看秦泽要走，她只好鼓足勇气，喊道：“秦泽，你，你不做点什么吗？”
    秦泽想了想，回复：“来日方长，先去河蟹。”
    苏钰独自上楼，回到自己安乐的小窝，她找出很久没写的日记本，写道：“今天生日，他给了我一个难忘的夜晚，心情有些激荡，喜欢。”
    寥寥数句，结束！
    太多的言词，反而勾勒不出愉快的心情。
    苏钰合上日记本，犹觉不满足，激荡的情绪不发泄，晚上就容易失眠，于是她点亮手机屏幕，点进群，把生日蛋糕的照片传上去，还有玫瑰心形以及飘摇的烛光。
    两张图片里都有秦泽的身影，秦泽托着腮，宠溺的微笑。反正苏钰是这么认为的。秦泽俯身拔蜡烛，体贴的把活儿包揽。
    配字：“开心！”
    几分钟后。
    王子衿：“呵呵。”
    秦宝宝：“呵呵呵呵。”
    裴南曼没说话，此时此刻，她已经在教训她那个烦人的前夫。
    出租车里，秦泽凝视着手机屏幕，感觉自己从里到外，一寸寸石化。心拔凉拔凉的。
    耳边仿佛听到了系统的提示：叮！王子衿好感度暴跌百分之五十。
    秦宝宝怒气槽已满值，还有三十分钟抵达战场。
    系统快救救我啊，再也不说你是l逼了。
    系统求你了。
    系统，系统
    系统失联了。
    ∑っ
    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!
    『加入书签，方便阅读』
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签