投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    二楼，卧室里，苏昊正和母亲说话，父亲苏桐在楼下客厅等他的女儿，保姆在厨房忙碌着丰盛的晚餐。
    “这死丫头还真有两下子，出去自立门户，给她混的风生水起。”苏妈妈说。
    苏妈妈是个依稀可见当年风韵和女人，保养的很好，几十年的富太太生活，让她褪去了小家碧玉的气质，但骨子里，她仍然不能摆脱市井小民的短见和狭隘。
    要说她眼光不行，当年却能在众多追求者里挑中苏桐这只潜力股，并心甘情愿给他当小三，还生了个儿子。
    秦泽怀疑苏老头有天赋异禀之处，只不过暂时无法探究真相。
    但要说她眼光好，她却狭隘的只看见眼前的一亩三分地，对继女怀着深深的敌意。
    “她只是走了狗屎运。”苏昊嫉妒的口吻。
    有这么个妈耳濡目染，苏昊眼光又能好到哪儿。从小妈妈就对苏昊说，那个死丫头，将来要抢你的家产。那个死丫头，就是我上辈子的仇家。那个死丫头，那个死丫头……
    “那也比你强。”苏妈妈指头用力戳儿子，恨铁不成钢的语气：“你说你多大的人了，一点出息都没有。你爸辛辛苦苦给你铺路，你呢？一家投资公司都经营不好。前两年你在总部没做出成绩，你爸让你去分公司开疆拓土，你还是那副死德性。”
    “董事会不赞同你做总裁这位置，你爸想扶都没办法。等他退到二线，中风还有你说话的地方？公司投了这么多钱在聚利，你却没有做出成绩，前些天股东会议上，很多股东要求撤资……”
    苏昊脸色尴尬。
    “昨晚听你爸说，那死丫头公司业绩优秀，才半个月时间，盈利百分之六十，死丫头得意的都翘尾巴了。你爸乐呵呵的说，哎呦，我女儿真有出息……听着可扎心了。不过如果你能搭一搭她的顺风车，把业绩做起来，你爸才好在董事会上替你说话。”
    “妈，你这次拾掇爸请她回来过生日……”苏昊眼睛一亮，随后摇头道：“我爸会同意吗？”
    “你爸以为我想跟她和好，高兴坏了，这事儿我没告诉他。”苏妈妈眼里闪过奸诈的目光：“待会看我表演。”
    这时，苏桐的笑声传来：“钰儿回来了，下楼吃饭。”
    母子俩下楼，看见了宽敞明亮的大厅，实木长条桌边，坐着苏桐和苏钰父女俩。
    苏妈妈扬起和蔼温柔的笑容：“钰儿，回家一趟就这么难吗？要不是今天你生日，妈不知道什么时候才能见到你。嗯，又漂亮了。”
    苏钰也扬起笑容：“嫂子还没回来？虽然大哥在外面惹事生非，确实不对，但这么怄气到何时？大哥不知道去接嫂子回来？”
    苏昊的老婆，因为他和秘书鬼混的事，赌气回娘家了，还带走了两岁的女儿。
    提起这事，苏桐就一肚子气，怒道：“你哥要是有你一半懂事，我也省心。”
    苏妈妈脸色一僵。
    死丫头果然长大了啊，不是当年那个被她欺负的小丫头了。
    一家四口入座，开始享用精心准备的晚餐。苏钰和苏妈妈喝红酒，苏桐父子俩喝茅台。
    难得一家四口聚在一起，苏妈妈更难得的没有冷嘲热讽，让苏桐很是欣慰。不知不觉茅台喝了半瓶，苏爸爸脸色通红。
    “爸，你少喝点，脂肪肝还在呢。”苏钰说。
    苏桐压压手：“今天我闺女生日，我高兴。”
    苏钰清秀的脸蛋终于展露笑容，她最渴望，最渴望的东西，是父爱和母爱。是有个人把自己放在心上，做小透明的感觉，很糟糕。
    苏妈妈忽然说：“钰儿，你最近和朋友合伙开了一家投资公司，业绩很不错？”
    苏钰蹙眉，心里顿时警惕。
    “还行吧。”她说。
    “老公，我就说吧，钰儿自小有灵气，聪明伶俐，你呀，不用为她担心，倒是咱们昊儿，脑子笨，哎。”苏妈妈叹气。
    苏钰心说，呦，难得后妈您有自知之明。
    “还行，只是搭了秦泽的顺风车。”苏钰说。
    苏桐脸色不太自然，那小子是匹千里马，当日就是在自己手上脱缰的。
    “钰儿，能看到你长大成人，还有出息，妈心里就特别安慰，也算对的起你的生母。”苏妈妈一言不合就打亲情牌：“可你哥哥是个没出息的，以后啊，还要你多关照他。”
    苏钰沉默。
    苏妈妈又道：“听你爸说，你们公司成立不久，肯定缺资金吧？你哥想投资，你看这事行吗？”
    苏桐皱眉：“说这个干嘛，今天给钰儿过生日，不谈这些。”
    苏妈妈一脸哀伤：“老公，昊儿虽然没出息，毕竟是我儿子，是苏家唯一的男丁，你说他以后要是不能接替你的位置，他在公司该怎么做人，指不定多少人在背后嘲笑他。”
    这话说到老苏痛处了。
    苏桐看向女儿。
    苏钰打心底厌恶这个女人，但今天父亲给她过生日，她不想和这女人翻脸，淡淡道：“我们公司月底前会在推出新的项目，到时候聚利可以过来买一些。我不收你们的管理费。”
    苏昊张嘴欲言，给母亲瞪了一下。
    苏妈妈说：“妈的意思是，投资入股。”
    “阿姨，这个我说了不算，其实我们宝泽公司已经不缺起步资金了，犯不着要投资。”苏钰道。
    “钰儿还是不肯帮你哥，是不是妈哪里做的不好，得罪钰儿了？”苏妈妈一脸悲伤。
    这女人，还是这么擅长演戏。
    苏钰冷笑道：“那阿姨想投多少钱？拿多少股份？”
    苏妈妈眼中，喜色一闪而过：“这钱得走聚利的账，算公司的投资。你不知道，昊儿几笔投资做的不行，部分资金套住了。多的拿不出来，就投一个亿，拿百分之五十的股份，你看怎么样？”
    苏钰笑了，一个亿想要百分之五十的股份？
    是不是在做梦啊。
    “宝泽现在有五个亿的资产，阿姨你一个亿想要一半的股份……”她哂笑道：“要不股份都给你，我替你打工，你觉得怎么样。”
    苏妈妈很有谈判技巧，故意抬高要求，好还价：“这个妈也不懂，钰儿你看要多少合适？昊儿毕竟是你哥，你要多帮衬。”
    这样一来，苏钰就落入自己套里，现在讨论的不是能不能入股，而是入多少合适。
    苏钰嗤笑道：“一毛钱的股都没有。”
    苏妈妈一愣，悲从中来：“我说吧我就说她还为当年的事怄气吧，怨我把她妈妈逼走，我是个不要脸的小三。”
    苏妈妈说着说着，就哭起来。
    苏昊在旁安慰目光，不忘狠狠瞪一眼苏钰。
    苏桐脸色铁青。
    这话可扎心了，当年是他离的婚，是他把外面的女人接回来的。
    苏桐沉声道：“过去的事就别提了，钰儿，你帮帮你哥，聚利那边投一个亿，百分之二十的股份。秦泽那边，你把号码给我，我来谈。”
    这是以父亲的身份下命令。
    苏钰愣了愣，看向父亲，声音有些空洞：“爸，今天是我生日，不说这个可以吗？”
    苏桐沉着脸，不说话。
    苏钰伤心道：“爸也觉得我应该答应？”
    “你公司刚起步，有投资为什么不要，爸当年为了拉投资，到处奔走求人。”苏桐说。
    不知不觉的，一家三口统一战线。压力一下子全在苏钰这边。
    灯光明亮的大厅，香气四溢的晚餐，原本温馨和谐的气氛，忽然间消散无踪，
    恍惚间，童话的记忆在心里翻江倒海，浮光掠影般的闪过。
    母亲决然地离开，后妈厌恶的眼神，私生子辱骂她的言辞，还有父亲的偏心和漠视。
    苏钰忽然明白了，不是她做的不够好，不是她不够优秀，从父母离异的那天起，她的家已经支离破碎。
    这么多年，她从国内辗转米国，再从米国失望的回国，她寻求着虚无缥缈的亲情。
    父亲也好，母亲也好，他们都有了新的家庭，有了妻子和丈夫，有了另外的孩子。只有她是多余的。
    他们不是不爱她，只是能分出的关爱，很少很少，少到让她体会不到一丝丝的温暖。
    苏钰深吸一口气，平静的语气：“阿姨，你这儿子确实没出息，没出息到爆了，有这么大的公司在背后撑着，愣是被他玩砸了。我为什么要答应入股，再让他来指手画脚，让他来搞砸我的公司？我告诉你，做梦！”
    “你，你这话什么意思，这就是你的态度？你还想不想回这个家了。”苏妈妈大怒，恶狠狠的瞪着她。
    苏钰看父亲一眼，父亲已是盛怒不已。她说：“这顿饭吃的不开心，以后没事，别叫我回来。”
    确实很不开心，她很失望。
    苏钰说完，起身，拎起沙发上的包包，头也不回的走了。
    身后，是苏桐拍桌子的巨响，以及后妈的骂声。
    法拉利飞快窜出别墅，窜出小区，在路边停下来。
    苏钰趴在方向盘上，哽咽着哭了一顿。
    她回到自己的公寓，已经是晚上八点半，苏钰心里空落落的。
    今天是她的生日，可笑的生日。
    “叮。”
    电梯到了，缓缓敞开。
    苏钰走出轿厢，往包包里掏钥匙，这时，她脚步一顿，看见了蹲在家门口抽烟的某个家伙。
    “妈了个巴子，你是不是有男朋友了，出去狂欢刚回来？”那家伙吐出一口青烟，郁闷道：“老子在你门口蹲了两个小时。”2210
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签