投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    子衿姐和姐姐似乎都不太喜欢苏钰，姐姐就算了，毕竟血海深仇，子衿姐为什么反感苏钰，因为女人相妒的本性？
    子衿姐落落大方，性格爽快，给人如沐春风的舒畅，按说，不该有相妒啊，尽管苏钰很漂亮。
    搞不懂搞不懂。
    这事我心里是真的没有逼数。
    “叮！”
    秦泽等了好一会，没动静，问道：“系统什么事啊。”
    系统：“？？”
    “噢，不好意思，听错了，是我的短信。”秦泽反应过来，改天把短信铃声换了，每次来短信，总会错听成系统发任务。
    系统：“强行刷我存在感，干得漂亮。”
    系统这条咸鱼，因为害怕有系统界的大佬过来，吓的好几天不敢露面，不敢发布任务。
    “您继续躲着，我确定没有吊炸天的家伙出现，就会通知你安全了。”秦泽点开短信，居然是赵铁柱发来的，他俩已经在餐桌上交换手机号码，当秦泽以大佬的口吻问他要手机号码时，铁柱同志变成了小萌新，一边给大佬低头，一边念出自己的手机号码。
    短信内容：“秦泽，你是不是练过武？我以前在军队待过，见过像你这样有几手硬把式的牛人。”
    虽然建国之后不准成精，但国术是真实存在的，没那么玄乎，就是对力量和速度的运用而已，配以长年累月的苦练。军队也有一套专门的格斗技巧，比如特种兵，吊打四五个成年人应该没问题。
    “练过。”秦泽回复。
    “刚才那是什么招数。”赵铁柱发信息问。
    秦泽想了想，回复道：“二十三年火候的麒麟臂。”
    他本意是开玩笑，麒麟臂的大名，老司机们都听说过，但他忘了，他和赵铁柱不是一个世界的人，赵公子怎么可能精通网络梗，在键盘侠噼里啪啦征战各大论坛时，赵公子也在征战，他征战一个个女神的床榻。
    完全不是一个世界的啊。
    铁柱同志信以为真，追问道：“你有帮派吗？”
    秦泽脑子一抽：“有的，师从炸天帮。”
    “炸天帮？”赵公子不明觉厉。
    “嗯，人不多，但个个都是精英。”
    “厉害厉害。”
    此时，赵铁柱在一辆纯黑色宝马轿车里，拨通了在军队时一位老战友的电话。
    这位战友可厉害了，何南人，小时候在少林寺学过几年武，手劈砖头，脑碎瓷砖，反正各种吊炸天。
    很幸运，电话打通了，没在训练。
    “喂，老马，我碰到一个武林高手了。”
    “武林高手？胸口碎大石还是喉咙弯钢筋。”
    “你那都是耍杂的，我这朋友太特么厉害了，一只手，握裂厚底玻璃杯，什么概念，那握力，如果和我握手，分分钟把我手掌捏碎啊。”
    “不可能。”战友不相信，以坚定的语气说道。
    网上有过这样的视频，普通人可以轻而易举捏碎鸡蛋，但如果是掌心握力，哪怕你使出吃奶得劲，鸡蛋也完好无损。
    他们当然不知道，秦泽开挂了，系统在赠送给他的第二套小学生体操已初见成效。连杯子都捏不碎，又怎么做媲美泰迪的男人？
    “这个我可以发誓，绝对真实。我刚跟他吃晚饭，还挑衅他来着，他当场捏裂两杯子给我看。”
    战友沉默片刻：“如果是这样，那要恭喜你了。”
    “不不，你搞错了，我并没有收他做保镖。”
    “不不，你也搞错了，我是想恭喜你逃过一劫，如果你说的是真的，人家一巴掌就能把你拍墙上扣不下来。你赵公子的种马人生，就此GG。”
    赵铁柱嘿嘿笑道：“那倒不至于，对了，他说师承炸天帮。你听说过没？”
    “炸......天帮？”
    战友心想，哪个二货敢取这么无脑的名字，不怕被人打出屎吗？
    “也许是什么民间流派吧，没听说过。”
    挂断电话。
    赵彪问司机：“附近有会所吗？”
    司机是本地人，唏嘘：“最近查的严，世道艰难啊。”
    赵彪笑道：“无成本，不贷款，自带设备搞生产。”
    司机道：“赵哥政治觉悟就是高，那我们现在去哪里？”
    “找个酒吧。我要去震精一下。”
    秦泽和王子衿回到小区，搭乘电梯上楼，进门前，王子衿忽然说：“阿泽，我脚痛，可能哪儿扭到了，你能背我一下吗？”
    这都到门口了，还要背回家？凭借他对姐姐的了解，这会儿肯定坐在沙发上，一脸不高兴的等他们回家。再凭他对王子衿的了解，这绝对不是简单的“背我回家就好”的事。
    秦泽给自己充了一张250的智力卡，然后拒绝了王家小姐姐的要求，果断掏钥匙开门。
    客厅里，姐姐大马金刀的端坐，看着自己黑了心的蛆和入室狼，双双把家还。
    秦泽庆幸自己的机智，他要背王子衿回家，姐姐的小脸就不是面无表情，而是黑成锅底。
    曾经有一次，秦宝宝在轿厢里要求秦泽背自己回家，他当时太年轻，以为姐姐单纯只是撒娇。
    现在王子衿报复了。
    姐姐们的套路似海深。
    小萌新战战兢兢。
    客厅里开着空调，很暖和。
    “呦，约会去啦。”秦宝宝阴阳怪气道。
    她看样子刚刚洗完澡，把自己洗白白了，套着一件宽大的T恤，到大腿那种，里头应该穿了胖ci，但有T恤遮盖，让人感觉就是下半身没穿东西。本来秦泽是有机会看姐姐有没有穿胖ci的。但弟弟和闺蜜进来的一瞬间，秦宝宝从大马金刀的姿势变成并拢双腿的淑女坐姿。
    “是啊，玩的蛮开心的。对了，宝宝你吃过晚饭了吗？没吃就点外卖吧，我们没给你带。”王子衿笑眯眯。
    换成两个月前，秦宝宝这么调侃，她肯定红着脸否认。
    秦宝宝没闹脾气，抱着枕头，看电视。秦泽与她说过，见朋友，谈生意，当然，没和姐姐坦白是一场PY交易。
    但无形之中，还是有一股诡异的气氛。
    秦泽看到了两位姐姐对视时，杀机暗涌，感觉药丸。
    不知从何时起，她俩撕逼越来越频繁，勾心斗角越来越诡诈，套路层出不穷。
    记得子衿姐刚来的时候，姐姐和自己打闹，她在一旁看戏。
    如今风水轮流转……诶，这好像不是什么值得高兴的事。
    “这死弟控，吃个饭也要灌醋，举步维艰。”王子衿心想。
    “这入室狼，已经司马昭之心路人皆知了，压力山大。”秦宝宝心想。
    秦泽假装若无其事，按遥控器换台，随便选了一部古装剧。
    “听说了吗，小灵子那边传出的消息，高皇后要复位了。”
    “切不可乱说，叫李贵人听了可怎么好。”
    “她区区一个贵人，皇后要真复了位，你我都要调转风头，哪还顾得上她？”
    “我倒是听说李贵人手里，一直有一些筹码…”
    ……
    好死不死，是部宫斗剧。
    王子衿眼珠子一转，笑吟吟道：“阿泽，那家店的菜蛮好吃的，下次我们找机会再去噢。”
    找机会三个字咬的极重。
    秦宝宝立刻楚楚可怜的眼神投向弟弟，柔媚眼波藏着委屈。
    可耻的萌了。
    秦泽就说：只是谈一笔生意，改天再去吃，我们一起去。
    王子衿：“……”
    猪队友。
    姐姐就朝王子衿投去挑衅的眼神。
    王子衿早就知道，对付这个死弟控，寻常手段不行。必须要憋出一个见血封喉的杀招。
    “子衿姐，下星期去？”秦泽问。
    王子衿面无表情：“别叫我子衿姐，当年那个王子衿已经死了，现在的我，叫钮钴録·子衿。”
    秦泽：囧21010
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签