投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽老尴尬了，虽然我不拒绝吃软饭，但兄台也太不给面子了吧，这不是强行喂我软饭吗。
    他正要收回报表，王子衿接过，递到赵铁柱面前，“看看吧，你不看，他怎么装逼呢。”
    秦泽：“......”
    成立才半个月的破公司，能有什么好看的，报表根本没有任何嚼头，撑死了赚个几十上百万，不对，撑死了十几万。他查过秦泽的背景，家境很一般，就能吃着他姐姐的软饭，公司总资产也就两三百万出头。半个月能赚个十几万，已经很不错了。
    这样的小破公司，赵公子平时正眼都懒得看。
    可发小都这么说了，赵铁柱不好拒绝，翻看报表看了一眼，目光顿时凝住，报表上有十几个项目，清晰的写着盈利情况。赵铁柱自然不会逐一细看，他只是扫了眼总资金和盈利总额。
    他看到了什么？
    五亿左右的总资金。
    半个月盈利率：63.8%
    半个月，盈利超过三亿。
    赵铁柱懵逼了好一会，良久，他看向秦泽：“你上面已经有人了？”
    “没有，你是第一个在我上面的人，还是看在子衿姐的面子上。”秦泽摇头道。
    “我不相信，报表是假的。”赵铁柱严肃的表情。
    王子衿拿过来，看了看，“大半个月，你就赚了这么点钱？”
    秦泽羞愧道：“主要是最近事情多，精力分散了，下个月我一定好好努力。”
    王子衿不悦道：“业绩下滑这么严重，混蛋，给我认真点对待啊。”
    秦泽再次羞愧：“下个月我争取翻三倍。”
    赵铁柱：“？？”
    他们在说什么，完全听不懂啊，好厉害的样子。确定不是吹牛吗？
    这是现在最新的装逼方式吗？
    “你知道最近很流行的赚亿小目标吗？”王子衿见效果很好，满意的笑了。
    “嗯嗯，圈子里都在传呢，这小子吹牛很有一套。”赵铁柱点点头，对于能开创网络热词的家伙，他还是很欣赏的。
    “不是吹牛，他四百万的资金，十倍杠杆，一个月，赚了一个亿。”王子衿笑眯眯道。
    罕见的，赵铁柱有种“我龙傲天服了”的无奈感。
    这就是王子衿看上的男人吗？
    不知道为什么，他心里总有初恋女神（暗恋），领着男朋友来到当年的穷屌丝面前，笑着说：你这几年还好吗，哦，这是我男朋友......
    三十年河东啊，往常那个女神的男朋友的角色，都是他赵公子扮演的。
    赵铁柱酸溜溜的想，虽然龙傲天服了，但我赵日天还没服。
    赵铁柱目中犀利的光芒一闪：“男人嘛，会赚钱当然最好，可是能给女人安全感的，还是发达的肌肉啊。”
    他示意了一下自己的二头肌。
    秦泽大概猜到了他的心思，“所以.....”
    “所以你要和他单挑？”王子衿看着发小。
    这么多年了，赵铁柱一点儿都没变，虽然他在体制里练出笑里藏刀的城府，以及见人说人话，见鬼说鬼话的虚伪。但一见到自己曾经效力的女王，赵铁柱就变成了当年的那个胖虎，喜欢用拳头解决事情。
    秦泽终于感受到来自狗大户的恶意。就像当初的张灵一样，不过前者让他反感，赵铁柱的不爽都写在脸上，你抢了我的小学时代的女朋友，我就要给你找点麻烦。
    王子衿心想，铁柱这瓜娃子，竭力要求自己捎上秦泽吃饭，就是给下马威来的吧。
    秦泽笑道：“老哥这话我同意，给女人安全感的是肌肉，给女人幸福感的，还是肌肉。”
    他端起酒杯：“我敬老哥一杯。”
    赵铁柱没端酒杯，老神在在的看他。
    这时，酒杯忽然咔擦一声，裂开蛛网般的裂缝。
    赵铁柱一愣。
    王子衿一愣。
    秦泽面无表情，把出现裂缝的厚底玻璃杯放一旁，用骨瓷茶杯盛酒，举杯的时候，又一声“咔擦”，骨瓷被也裂开了。
    这回赵铁柱看清了，杯子不是质量问题裂开的，他清晰的看见，秦泽握杯的手，骤然发力，指骨紧绷，青筋暴起，然后杯子裂了。
    震精！
    秦泽唉声叹气：“这酒看来是喝不成了，赵哥，我们还是来过几招吧。”
    赵铁柱猛的站起来，端起酒杯，一口干，严肃道：“男人就该在酒桌上叱咤风云，刚才赵哥开玩笑。”
    想了想，不保险，又连干三杯。
    “这就对了嘛。”秦泽笑了。
    果然是王的男人，惹不起惹不起。
    王子衿：“......”
    一顿饭吃到晚上七点半，秦泽和王子衿在路边打了辆的士。好歹也是身价过亿的大佬了，参加完应酬，出行工具竟然是出租车。这让秦泽升起了买车的念头。
    关于买车，姐姐当初说要买辆好车送他当生日礼物，结果那天只是陪他看了一场烟花。那时候秦泽手头紧张，抽不出资金买车，现在不一样，他可以很多豪车，法拉利、布加迪、兰博基尼、保时捷，想买什么就买什么。但感觉开豪车超跑太张扬，而且对他来说性价比也不高，几百万的票子，放股市里多好。个人想法是买辆十几二十万的车就差不多了。
    我又不会去大学门口放饮料，买那么好干嘛。
    他对车子不太熟悉，买辆代步工具，懒得自己出动了，姐姐倒是有经验，但如果让秦宝宝去买，她肯定要拖上自己一起去。这件事可以交给苏钰去办，有事秘书干。
    没毛病。
    “不好意思，赵彪就这性格，其实挺仗义的。”王子衿说。
    秦泽点点头：“比张灵好。”
    提到那丫头，王子衿小脸垮下来，不做大哥好多年，威严已经不如从前了。哪天回京城，一定要修理她一顿。
    “阿泽，我的朋友，可能......以后......都不会太和善。”王子衿在心里默默补充：如果我做你女朋友的话。
    他俩如果真的走到那一步，王家的态度不用想都知道啦，肯定不会喜欢这个女婿。而她那些朋友，多半也会腹诽，癞蛤蟆吃了天鹅肉。
    朋友倒还好，就像赵铁柱这样，不爽归不爽，没资格也不会做棒打鸳鸯的事，但就怕秦泽心里不爽。这个男人虽然咸鱼了点，自尊心是有的。
    难道真要和王家闹翻？
    自古门不当户不对，婚姻都会很困难，最著名的例子，就是牛郎那个衰仔，娶了下凡的织女。每年只有一天的时间可以做爱做的事。
    王子衿问的很含糊，秦泽本该听不懂，但此时，不知道为什么，他懂了，或许是情商充值成功。
    他低声说：“不怕，我以后争取努力赚钱，做你上面的男人。”
    王子衿红着脸，低声说：“所以你，下午发的那个表情，是认真的？”
    秦泽一愣，下午他发那个表情，纯粹是心血来潮，脑子抽了，想试试姐姐之外的其他女人，能不能看懂。这么想来，确实很唐突佳人。
    “不是，我和秦宝宝闹着玩的，她没懂，我想子衿姐肯定比她聪明，我也发了苏钰。”
    大概是充值的数额不多，情商又欠费了。
    我也发了苏钰......
    王子衿：mmp。
    “以后别乱发表情，不知道的还以为你和苏钰有什么不可告人的关系。”王子衿幽幽道。
    “哦哦。”2210
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签