投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    果然，下午时，秦宝宝和星艺闹不愉快的消息就被没节操的网媒小编写出来了。
    《秦宝宝和徐璐当众翻脸》
    《为了争演唱会，俩女星竟然在公众场合做这种事》
    《秦泽大闹星艺》
    《秦宝宝将被雪藏》
    一篇篇资讯文章，新鲜出炉，矛盾直指秦宝宝。
    秦宝宝的微博，涌来一大批徐璐的粉丝。
    各种叫嚣怒骂：
    “没想到秦宝宝是这样的人。”
    “太膨胀了，仗着自己好歌多，这样叫板前辈。”
    “人品真差，白长那么漂亮。”
    “为了争演唱会，让弟弟跑公司来解约？呵呵了。”
    “这种艺人，就该封杀。”
    然后秦宝宝的粉丝怒喷：
    “煞笔一群，滚。”
    “这种小道消息也信？”
    “黑子?水军。”
    双方吵的不可开交，粉丝互撕激烈。
    彼时的秦泽，正打车往自己投资公司的路上，看到网络新闻的推送资讯，立刻给姐姐打了电话。
    “是的，消息哪有这么快传出去，除非是有人主动花钱买新闻黑我。”秦宝宝给弟弟肯定的答复：“不用想都知道，是徐璐干的咯，可能还有康世安在背后支持。”
    “又是网络水军，不是说要开始实名制了吗，赶紧的啊。”秦泽生气的说。
    “放心，我不会在一个坑里同时掉两次。”姐姐很有信心。
    “你打算怎么做？”
    “我已经让入室狼写好文章了，她会帮忙联系网媒，我不好走公司这边的渠道。”
    “姐姐真能干，那我就放心了。”秦泽正要挂电话，忽然一愣：“什么入室狼？”.
    “嘟嘟嘟......”
    姐姐把电话挂了。
    嘿，挂我电话，这糟心娘们。
    姐姐的事他要稍微上心点，违约金赔的起，但如果组建工作室，想要蒸蒸日上，得重新搭班底。而且混娱乐圈，人脉很重要，你得有渠道接活儿，这方面秦泽是两眼一抹黑。记得裴姐搞过一个经纪公司来着，不过扑街了。改天问问情况。
    宝泽投资已经今非昔比，它起飞了。上次拉到三个亿，全是明星的投资，娱乐圈的人果然壕气的很。这些也是人脉，只不过交情不深，暂时指望不上。
    公司人数增加到三十人，漂亮前台也有了。是个说话嗲嗲的小姑娘，每次秦泽上班，她就会嗲声嗲气说：“秦总早。”
    秦泽下班，她嗲声嗲气说：“秦总再见。”
    关于前台这个职位，秦泽特意叮嘱苏钰，一定要招漂亮能干的姑娘，最好有两年以上的工作经验。
    记得以前看过某本都市，叫做《我和前台妹子的三两事》，看的他微微一……后来找不到了。
    公司这前台，在外头妥妥的七分女神，可惜在秦泽这里，七分刚及格，张雅都有八分呢。
    苏钰给她开的工资是七千一个月，已经很高很高了。工作也轻松，除了招待客户，再就是帮秦总和苏总订外卖，秦泽是不敢再让苏钰点餐了，每次都点湘菜，他都快从有志青年升级成有痔青年。
    下午三点，股市收盘。秦泽开始关注姐姐的微博，网上双方粉丝撕的很激烈，你爆我偶像的微博？好，我们组队爆你论坛。你爆论坛？我们去爆贴吧。
    徐璐粉丝有水军助阵，又有新闻内容背书，说的有理有据，反观秦宝宝粉丝，词汇量就空洞许多，只能爆粗口。
    不过，网上的舆论风向很快就变了，秦宝宝也买新闻开始反击。
    有一篇文章写的很经常。
    《秦宝宝和徐璐翻脸的背后到底是人性的扭曲还是道德的沦丧》
    如此高能的标题，有着让人情不自禁点开的魔力。
    “秦宝宝和徐璐为何屡屡撕逼？秦泽为何大闹星艺？解约事件到底是真是假？演唱会背后到底隐藏着什么秘密？这一切的背后，是新人的膨胀还是老人的打压？是人性的扭曲还是道德的沦丧……”
    文中还透露：“据星艺不愿透露姓名的员工称，深渝体育馆演唱会原本属于秦宝宝，后来不知何种原因，换成了徐璐，秦宝宝弟弟，秦泽知晓后，跑到星艺大闹一场。据他所说，从《我是歌星》节目开始，秦宝宝一直受到不公平待遇，直指徐璐打压新人，包括这次演唱会也是徐璐暗中使绊子。”
    文章末尾，还有一段视频。
    视频是手机偷偷拍摄的，某间办公室里，秦宝宝和秦泽发生争执：
    “可你又得到了什么？作曲人被抢了，帮唱嘉宾被抢了，现在连演唱会都被人抢了，你可走点心吧，就这破公司，还一心一意的为他们着想。今天不管怎样，我必须要接触协议。”
    “你不能这样，你不能这样。”
    “我就要这样，你滚一边去。”
    “我爱公司爱的深沉。”
    “我恨的发狂。”
    ……
    不久后，各种曝徐璐黑幕的文章在网络媒体中出现，通过app咨询推送，传播。
    秦宝宝的粉丝士气大涨，转守为攻。
    “黑子呢？继续出来喷，请接着表演。”
    “贼喊抓贼，明明是徐璐打压秦宝宝。”
    “想不到徐璐是这样的人，她才是人品差劲吧。以前还假唱，现在又欺负我的大乃女神。”
    “弟弟好棒，弟弟赛高。”
    “真解气，这样的弟弟给我来一沓好嘛。”
    徐璐粉丝：“MDZZ。”
    “煞笔。”
    “都是水军，恶心。”
    …………
    秦泽刷了一会新闻，给姐姐发信息：“可以啊，漂亮的反击战。”
    “那是，以前姐姐是小萌新，不懂娱乐圈的门门道道，现在是老司机了，哪能继续被徐璐坑。我早防备她这一手了。”秦宝宝“叉腰大笑”的表情，她一贯是不经夸的性子，你一夸她，她就翘尾巴。
    “老司机快带我飞。”秦泽啧啧道：“文章写的不错，你买的水军很给力，标题写的清新脱俗，摆脱了震惊党的桎梏，是小编界的一股清流。”
    “你说那篇附带视频的文章？”秦宝宝咯咯直笑：“那是王子衿写的文章，我笑了半天，太有意思了。”
    一连串“偷笑”的表情。
    呃……竟然是王子衿写的？文笔老练，杀机暗藏，黑的内敛，黑的天衣无缝。
    可啪的子衿姐。
    “花了不少钱呢，我自己掏腰包的。”秦宝宝委屈的说：“好心疼，姐姐是穷光蛋，没你壕。无奈之下，只能从你的老婆本里扣。”
    “为什么我的老婆本要用来帮你解决这些破事。”秦泽“怒火三丈”的表情包，
    秦宝宝：“老婆本不给姐姐花，留着发霉吗？”
    秦泽：“给你一个表情，自行领会。”
    秦泽：“ε=ε=ε=ε=ε=ε=”
    秦宝宝：“？？？”
    呃，姐姐没懂诶，这就尴尬了。
    姐姐天生自带妖艳贱货buff，其实内心纯的很，没经历过日后再说，也没体验过日久生情，她也不逛论坛不玩贴吧，那方面的知识经验，还不如摇过床榻的高中JK。
    想到这里，秦泽脑子一抽，给王子衿发了过去：“子衿姐，给你一个表情，自行领会。”
    秦泽：“ε=ε=ε=ε=ε=ε=”
    几分钟后，王子衿回复了：“(///▽///)”
    哇，子衿姐果然懂了。
    这个表情很符合王子衿的性格，对了，再试试苏钰的反应，看她懂不懂。
    秦泽：“苏钰，在不在。”
    苏钰：“有事吗？我来你办公室谈。”
    秦泽：“不用不用，我发你一个表情，你自己领悟。”
    秦泽：“ε=ε=ε=ε=ε=ε=”
    那边沉默了好久，苏钰回复：“o(≧v≦)o”
    秦泽：“……”
    不忍直视，不忍直视。
    秦泽忽然有一个大胆的想法，要不，试试裴姐懂不懂？
    下一秒，他否决这个想法。苏钰也好，王子衿也好，虽然摸的没姐姐透彻，但多少知道点深浅。
    裴南曼太深了，他暂时把握不了那个度。
    还是别作死了。10
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签