投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “秦宝宝怎么敢这么做，她这是和公司叫板。实在太不理智了。”这是不赞同秦宝宝的人。
    “是啊是啊，就为了一个演唱会，至于吗？回头把她的通告都取消了，看她怎么哭。”这是阴阳怪气看热闹的。
    “我倒觉得挺......反正这事搁谁身上都不爽。”这是赞同秦宝宝，但不好职责公司的。
    很少有人赞同秦宝宝的做法，公司有公司的安排，受点委屈就这样闹，以后还想在公司混下去吗？此风不涨。
    之前，也没人想到秦宝宝会搞出这种事，和公司闹不愉快，吃亏的还是艺人，她又不是人脉、资历深厚的老牌艺人。何必这么倔强。
    用职场话来说：还想不想混了。
    秦宝宝盘坐在办公室的真皮沙发，兴致勃勃刷着公司内部的聊天频道，一只手旋着棒棒糖，糖球在嘴里，发出与牙齿碰撞的声音。
    部门聊天群，艺人聊天群，后勤聊天群等等，大家几乎都在议论，八卦味浓重，如果非要给这件事加一个标题，大概是：《秦家姐弟手撕徐璐》。
    嗯，评论比事件精彩。
    “宝宝，你弟弟真能干，太解气了。”李艳红也在办公室，看完手机，兴奋的说。
    “我弟弟当然能干。”秦宝宝小得意的语气。
    “但是这样对你的名声不太好，而且这件事后，就算黄总罩着你，公司不会公开指责，但别人肯定会透露出去，趁机抹黑你。”李艳红考虑到了后果。
    “别急，待会儿看我怎么表演。”秦宝宝露齿一笑：“你快打一份解约书，送到市场部那边去。让市场部经理签字，然后拿到财务那边盖公章。”
    “咚咚咚！”
    敲门声。
    李艳红过去开门，她以为秦泽回来了，开门一看，原来是徐璐。愣了愣后，立刻给她一个扑克脸，并嘲讽道：“呦，徐大明星啊，这会儿不练歌，跑我们这里做啥。”
    徐璐当然不会和一个喽啰计较，没有秦宝宝，她李艳红算哪只阿猫阿狗。她是来找秦宝宝算账的，目光落在秦宝宝身上，立刻扬起一个明媚的笑容：“宝宝，突然间发生这档子事，你说你弟弟是不是太冲动了？”
    徐璐嫉妒心很强，危机感很重，从秦宝宝在《歌星》节目脱颖而出，她便始终对秦宝宝深怀敌意。她的直觉是对的，秦宝宝入行四个月，歌星节目的优异表现，以及一首首长期霸榜的歌曲，让她红遍全国。然后发布单曲，连破日销周销月销记录，把她推到了一线的位置。
    在徐璐打算重回歌坛的时候，秦宝宝从天而降，徐璐没理由不敌视她。就拿这次演唱会来说，如果没有秦宝宝，这次机会肯定是她的了。
    当然，最嫉妒的还是她有一个“快枪手”弟弟，真尼玛走狗屎运。
    尽管羡慕嫉妒恨着，但徐璐似乎从没有在秦宝宝面前恶语相向，阴人在后，人前没必要耀武扬威，没意思。
    出于同样的心理，秦宝宝也不会在此时耀武扬威。
    秦宝宝抽出棒棒糖，最后“滋”了一口，无奈的笑容：“徐姐，真是抱歉哦，我弟弟性子很倔，不听话。唉，他从小就不听话，爸妈呢又溺爱他，我是真的一点办法都没有。”
    女人真是天生戏子，姐姐蹙眉无奈的表情，似乎是一位温柔的长姐，对弟弟的顽劣感到烦恼。
    徐璐盯着那张让自己艳丽脸蛋，心里恨的要死，脸上不露声色，柔声道：“宝宝，你再去劝劝他吧，我知道演唱会的事让你不开心，但这是公司安排的事，徐姐也没法子，是不是这里理？”
    她当然不会来找秦宝宝泼妇骂街，毫无意义，打算先稳住秦宝宝。这次演唱会出差错，损失最大的不是公司，是她徐璐。
    把锅推给公司，她来扮可怜人。
    徐璐已经准备了一肚子腹稿，晓之以情动之以理，岂料，秦宝宝很爽快，秦宝宝说：“徐姐，你放心，我一定说服他，我们这就过去。”
    诶，这小贱人竟如此爽快？
    也好，先把这件事搞定，回头再买新闻抹黑她，趁着黄易聪没回来，雪藏她一段时间。
    黄总那个骚包，带着小娇妻度蜜月去了，据说要一个月的样子，十二月才回来。
    这段时间，公司大小事务，康副总说了算。
    康世安和黄易聪职务有高低，但不是上下属关系，他俩的老子都是股东。这是康世安的底气，也是黄易聪接到秦宝宝电话后，无能为力的无奈。
    我人都跑国外了，没法处理公司的事，打电话，人家完全可以不鸟嘛。
    秦宝宝和徐璐风风火火赶到市场部，迎着一簇簇诧异的目光。
    “秦宝宝和徐璐怎么走一起了？”
    “她俩不应该打起来吗？”
    “往市场部那边去了，好想跟过去看看。”
    “快在群里说一声，让市场部的同事们帮咱们直播。”
    吃瓜群众窃窃私语。
    秦宝宝来到市场部，在众员工闪着八卦神彩的目光中，走进市场部经理的办公室，特意不关门......
    办公室里，市场部经理还在劝说秦泽。
    “阿泽，你不是回家了吗？偷偷摸摸来这里解除协议，要不是公司有人再说，我都不知道你居然自作主张。”秦宝宝生气的大声说。
    秦泽和姐姐目光一触，多年的默契让他瞬间get到心机姐的想法。
    “这件事我已经决定了，你不必劝我。”秦泽沉声道。说话的语气，仿佛是武侠里，某门派掌门把位置传给某弱鸡徒弟，然后对着长老们说，这件事我已经决定了......
    徐璐暗恨，正待附和几句，忽然秦宝宝激动而悲怆的声音：“不行，我不同意！！”
    市场部经理给吓了一跳，这声音，凄厉的好似丈夫要把小三领回家的无助妻子......
    “啪！”
    秦泽一拍桌子：“你闭嘴吧。”
    这回轮到徐璐吓了一跳。
    “当初，你说公司作曲人没时间，我给你写歌。你说公司艺人没档期，我给你做帮唱嘉宾。你要发单曲，我给你写歌。你说公司希望运营我的歌曲，好，我二话不说的签字了。”秦泽从温润的绵羊变成暴怒的狮子，花了两秒钟的酝酿，可见他的演技没姐姐如火纯情。
    大办公室，十来个员工齐刷刷盯着经理的办公室。看到里头跳脚的秦泽，听到了他的声音。
    “可你又得到了什么？作曲人被抢了，帮唱嘉宾被抢了，现在连演唱会都被人抢了，你可走点心吧，就这破公司，还一心一意的为他们着想。今天不管怎样，我必须要接触协议。”
    秦宝宝说，你不能这样，你不能这样。
    秦泽说，我就要这样，你滚一边去。
    秦宝宝说，我爱公司爱的深沉。
    秦泽说，我恨的发狂。
    姐弟俩争吵之中，“不漏痕迹”的把事情曝光，矛盾直指徐璐。
    底层员工恍然大悟，哦，原来还有这些事啊。
    原来秦宝宝一直被针对，这次好了，秦泽发怒了。
    有的员工偷偷打开手机录像功能，有的噼里啪啦打字，在群里播报独家消息。
    “秦泽和秦宝宝在市场部吵起来了。”
    一片回复声：“啥子情况，她姐弟怎么吵架了。”
    “快说快说。”
    市场部员工：“原来解除协议是秦泽自己的决定，他气不过，要为姐姐出头。原来秦宝宝一直被徐璐针对，这次事件也是，所以她弟弟忍不下去了。但秦宝宝一直在劝弟弟，要他别冲动，别解除协议，所以两人在市场部吵起来了。”
    吃瓜群众：“什么？一直被针对？是不是真的啊。”
    “还真别说，以前听说过，徐璐看不惯秦宝宝。”
    市场部员工：“听秦泽说，当初在《歌星》的时候，徐璐抢过秦宝宝的词曲人，无奈，才找弟弟写歌。帮唱嘉宾也是这样，还有这次演唱会，莫名其妙的，忽然就换成徐璐了。我们还以为是秦宝宝膨胀，得罪领导了。原来一直是徐璐在搞事情啊。”
    吃瓜群众：“原来是这样，哇，内幕重重。”
    “秦宝宝遭受不公平待遇，竟然还劝弟弟，换了是我，绝对翻脸了。”
    “翻脸翻脸。”
    ...........
    此时的徐璐，吃了死苍蝇一般，脸都青了。
    她要还没看出姐弟俩唱双簧，那就太傻了，吃瓜群众不知道，她自己却心里清楚，她和秦宝宝的矛盾，是心照不宣的。所以秦宝宝是在演戏，偏偏还装的那么伟光岸。
    “不必再说了，协议我是一定要解除的。这口气你能忍，我不能忍。”秦泽大吼一声，然后拂袖而去。
    秦宝宝在后面追：“老弟你等等，你别冲动......”
    他们走了。
    市场部经理关上门，看了眼额角青筋怒跳的徐璐，想说点安慰的话，又觉得没必要，叹道：“那，这个协议我肯定得签的，当初就是我们市场部负责的。总不能吃官司。”市场部经理说完，就被徐璐狠狠瞪了一眼。
    “要不，你换别的歌练练？”
    徐璐气哭：“练什么练，明天就开演唱会了，你让我怎么练，这么多的歌。”
    脑袋在颤抖，好想撕了这俩贱人。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签