投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    市场部经理正与会场那边联系，叮嘱演唱会的事情，待会还要亲自去一趟体育馆，过一遍情况。听见办公室的门响，以为是汇报工作的员工，随想竟然是大名鼎鼎的快枪手。
    “哎呦，秦老师怎么来了。”市场部经理连忙起身招待，跑饮水机旁倒了杯水。
    秦泽接过水，抿了一口，“有事找你们。”
    这个市场部经理，他见过，当时帮姐姐做单曲，他来公司，两人有过一面之缘。
    以秦泽在娱乐圈的地位，“快枪手”的名声，走哪里都会被热情招待。特别是某些过气啊，不入流啊，的歌手，恨不得抱大佬的腿，死活不放那种。
    “您说。”市场部经理坐回位置。
    “听说我姐之前要开演唱会，无缘无故的，被公司暂停了，换成了徐璐。”秦泽捧着一次性纸杯，笑容温和。
    他总是以这样的笑容来掩盖自己的咸鱼本质，久而久之，就给人一种很温润很平和的感觉。
    身边的人说：“你姐真漂亮。”
    秦泽微笑。
    “你姐真聪明。”
    秦泽微笑。
    “你姐真优秀。”
    秦泽微笑。
    “你真没出息，跟你姐完全不一样。”
    秦泽还是要微笑的说一声mmp。
    时间久了，就养成一种另类的城府。
    市场部经理心中了然，原来是为了这件事。明摆着了康副总要敲打秦宝宝，有点眼力见的人都知道，原因暂时不明，市场部经理是老油条了，这种事司空见惯，在星艺任职十来年，他见过好几个曾经大红大紫的艺人被封杀、雪藏，淡出娱乐圈，两三年的时间，就彻底被粉丝们忘记了。
    秦宝宝潜力不错，升的也快，但要说赚钱能力，被封杀的那些明星，哪个不能赚钱？
    有的明星膨胀了，得罪领导。有的不听话，使唤不动，有的想跳槽，被发现。各种各样的。不想被封杀，那就交违约金。公司也就放人了。
    一般交得起违约金的，不是资历很深厚的大咖，就是有公司愿意帮他支付。这类明星属于少数。秦宝宝显然不是啊，她名气旺，可她在娱乐圈的人脉太浅，她才入行四个月，那么丁点人脉，离开了公司，她玩不转。
    所以这个闷亏，秦宝宝得吃。
    “这事儿吧，不归我管。是公司的安排。”
    一听是这事，市场部经理态度就差了。本能的排斥，怎么滴，到公司来兴师问罪来了？你秦泽是有名气有地位，可我星艺不是阿猫阿狗，姐姐受点委屈，你就跑过来找我们麻烦？
    “总得给我个说法，你说是吧。”秦泽说完，办公室门又敲开了。是个汇报工作的员工，他看见办公室的秦泽，有些踌躇。
    “是演唱会的事吧，你先等会。”市场部经理说了一句，扭头对秦泽说：“秦老师，我们公司自有安排。秦宝宝要是有什么意见，建议你让她自己去向领导反应，而你更是来错地方了。”
    那员工一脸八卦的听着，是秦宝宝的事，最近全公司在议论的事儿。
    “我这边还有事，徐璐的演唱会明天开始，今儿体育馆那边还有些事没处理。”市场部经理不想多谈，直接下逐客令。
    “我没来错地方，演唱会是你们部门负责，对吧。”
    “是。”
    秦泽点点头，“那就麻烦你们把徐璐演唱会中的歌单，所有我创作的歌曲，统统取消。”
    市场部经理一愣。
    秦泽看他，翘二郎腿，一脸“大佬很嚣张”的姿态，“从今天开始，我解除与星艺公司所有的授权协议，星艺公司不得再使用、运营我的任何一首作品。”
    市场部经理瞪大眼睛，似乎难以置信：“你说什么？”
    “待会儿，我会把解除协议书送到你们康副总的办公室，别想着拖时间，如果明天的演唱会，徐璐唱了我的歌，那么你们星艺就等着吃官司，我会让你们赔钱，加公开道歉。”
    市场部经理想了想，对员工挥手：“你先出去
    ，我和他谈谈。”
    那员工转身就走，出门的刹那，脸上是狗仔拍到独门八卦的兴奋，大步跑回办公室，兴奋道：“独家消息，独家消息......秦泽要解除和我们星艺的授权协议，不让徐璐在演唱会上唱他的歌。”
    “什么？这么刺激？”
    “真的假的？你可别耍我们。”
    “不可能吧，秦宝宝真敢这么做？”
    消息迅速在公司内部传来，从市场部，传来最近的策划部，然后是公司内部通讯群......
    吃瓜群众激动了，矛盾激化，秦宝宝要和公司死磕，事件升级。
    想想就吃鸡。
    “秦老师，你别开玩笑，演唱会明天都开始了，宣传也打出去了，不可能说让徐璐退下来，换回秦宝宝。”市场部经理耐着性子，绝对先稳住他。
    “深思熟虑后的决定，丝毫不冲动。”秦泽挂上温和笑脸，让市场经理想打人。
    “秦泽，你太意气用事了，这么做，让你姐以后怎么在公司做人。让别人怎么看她？哦，公司另有安排，她就搞事情？只想着自己，不为公司着想。她名声还要不要，以后公司还会把资源给她？”市场部经理怒道。
    “我也没见公司怎么重视她，从《歌星》节目开始，她的歌都是我写的，为什么？因为词曲人被徐璐抢了。总冠军赛的嘉宾是我，为什么？因为嘉宾也给徐璐抢了。还有那次公关危机，你们公司应付了事，不怕毁了她的前程？”秦泽耸耸肩：“我觉得很有必要与你们解除合作关系。”
    “但你不能否认，公司花了不少资源在她身上。给她安排了很多通告。”
    “星艺同样也赚钱了不是吗。”
    就像你们的老司机领导说的，你爽我爽大家爽，不存在谁欠谁。
    市场部经理脸色铁青。
    演唱会要开始了，临时换歌，很致命的。
    另一边，录音师。
    徐璐是被助理喊出来的，经纪人和助理脸色糟糕，在隔音玻璃外朝她招手。
    “怎么了？”徐璐不悦道。
    她唱歌渐入佳境，想把多体会那种感觉，牢牢抓住。却被人打断了。
    经纪人张嘴，想说什么，没说，把手机递过去。
    公司内部的艺人群。
    “秦泽太特么狠了，真想不到啊。演唱会都要开始了，他来这么一出。”
    这是最新一条信息，说话的是公司的一个女歌手。
    徐璐心里一沉，翻看起上面的聊天记录。
    许多艺人在@她。
    “听说秦泽要解除授权协议，把让公司运营他的歌了？”
    “真的假的？我在外面，不知道情况，快给我一个肯定的答复。”
    “有这事？我错过了什么？”
    “@徐璐，怎么回事。”
    “是真的，秦泽今天来公司了，消息是从市场部那边传出来的。”
    “我的助理刚跟我说了，确实有这回事。”
    “是因为演唱会的事？”
    徐韵寒：“@秦宝宝，你弟弟来公司了？”
    秦宝宝言简意赅的回复：“嗯。”
    徐韵寒：“......”
    徐璐眼前一黑。
    经纪人气道：“这怎么办才好，演唱会明天就开始，璐璐，你之前的歌就白练了？”
    临时换歌很麻烦，演唱会不是录音棚，去过录音棚的人都知道，只要你不是唱的实在太辣鸡，都能修出一个天籁之音。可演唱会没有修音，实打实的本事。那么练歌很重要，节奏啊，情感啊，都需要练的，明星也不是拿着话筒就能唱好的。
    而且徐璐有过假唱的前车之鉴，这次不敢那么玩了，她练歌格外刻苦.......
    现在好了，三分之一的歌废了。
    “秦宝宝！”
    徐璐咬牙切齿，一头就冲出录音师。
    “璐璐，你干嘛去？”经纪人大喊。
    “找她算账去。”徐璐怒道。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签