投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦宝宝沉声道：“这件事告诉我一个道理。”
    “什么道理？”
    “当总裁没花头，大股东才是王道。”她嘀咕道：“改天再给老弟投笔钱，我要在股份上赶超苏泰迪。”
    李艳红：“？？”
    十九楼，市场部！
    徐璐来到市场部经理办公室，没看到料想中的争吵，“秦宝宝没来闹？”
    市场部经理起身，给这位副总裁的红人倒了一杯水，朝门外努努嘴，“倒是来嚷嚷过几句，知道没用，识趣的回去了。”
    “我倒是希望她不那么识趣。”徐璐失望的语气。
    市场部经理老油条了，笑笑，不发表意见。
    “我唱她的歌没问题吗？”徐璐问。
    “没问题的，你忘了？她的歌都授权给公司帮忙运营，事后给秦泽一笔费用就行。”市场部经理双手交叉，给予肯定的答复。
    徐璐满意点头，“宣传工作尽快展开，演唱会提前到十一月十三号。我月中还有一个品牌代言合同。”
    市场部经理笑着说没问题。
    宣传、布置场地，一个星期就够了。又不是全国巡回演唱会，没那么麻烦。
    很快，公司内部都知道秦宝宝的演唱会被取消了，换成徐璐上。两位一线大咖的花边八卦，最吸引人了。大家纷纷议论，有人说秦宝宝最近太膨胀，得罪了公司高层。有人说秦宝宝打算跳槽，但被公司发现，决定雪藏秦宝宝。
    总之，说什么的都有。
    于是秦宝宝走到哪里，都有一双双“意味深长”的眼睛看她。
    “都没事干是不是，乱嚼舌根。平时给了你们这么多自由的时间，就议论这个的？有空不如增进一下自我修养。”
    刚从办公室出来的秦宝宝，听见李艳红在隔壁大吼大叫。那是经纪人和助理的办公间。李艳红正在教训秦宝宝的两个助理，而女助理们梗着脖子不说话。
    “李姐，怎么了？”秦宝宝叩了叩门。
    “去你办公室说。”李艳红扭头训斥：“再让我听到，你们别干了。”
    她和秦宝宝离开。
    两个女助理撇撇嘴，翻白眼，不屑道：“都要被雪藏了，还这么嚣张。”
    办公室，秦宝宝问：“怎么回事？”
    “两小蹄子，在背后议论你呢，说你因为太膨胀，要被公司封杀。说什么“就是发展的太快了，估计开始目中无人了，所以说你还是要低调。不然就会完蛋”。气死我了，你对她们也不差，可她们在背后这么议论你。”李艳红咬牙切齿。
    公司里议论秦宝宝的，都是酸溜溜的心理，因为她确实爬的太快，别人好几年的路，她几个月就走完了。
    谁不嫉妒。
    “把她们撤了吧，”秦宝宝很果断：“让她们哪里来，回哪里去。”
    李艳红点点头，出门处理。
    时间一天天过去，很快到了演唱会开始的前一天。
    在公司给力的宣传下，徐璐开演唱会的消息，在网上引起热议。各大网点出售演唱会门票，娱乐新闻不断推送资讯。
    徐璐的贴吧、论坛，粉丝们兴奋的聊着。
    “这是徐璐第一次开演唱会吧，在她假唱事件爆出后。”
    “好多年了，终于等来徐璐的演唱会了，票已买。”
    “明天演唱会开始，高铁票已经买好了。”
    “哈哈，我就在沪市，深渝体育馆，离我家不远。”
    “想去，但太远了，羡慕离的近的。”
    “不要着急，如果这次演唱会很成功的话，明年肯定会有全国巡演。咱们等明年。”
    “听说演唱会原本是秦宝宝唱的？后来换成我们徐璐了。”
    “我也听说了，但花边新闻，可信度不高吧。”
    “据说是秦宝宝太膨胀，得罪了公司高层，所以可能要被雪藏，演唱会也换成徐璐了。是不是真的，不清楚，看她过阵子活不活跃。”
    “哈哈，便宜了我徐璐。”
    明天演唱会开始，徐璐练歌愈发勤奋。
    她的经纪人和助理陪在录音师，等徐璐出来，忙递上润喉茶。
    “璐璐，你唱的越来越好了，明天演唱会完全没问题。”经纪人说。
    “是啊是啊，特别秦宝宝那几首，感觉比她唱的都好。”助理a说。
    “这次演唱会结束，没准网上就会有人说你唱的比原唱更好呢。”助理b说。
    徐璐笑的很欢畅，“休息十分钟，我再练一遍，很多年没站在演唱会舞台上了，不能出任何纰漏。”
    经纪人立刻道：“对对对，这次演唱会唱好了，你在歌坛多半就能起来了。”
    秦宝宝办公室。
    李艳红已经拿到代替演唱会的通告，一部电影的合同，要秦宝宝签字。
    电影讲述的是民国时代的老上海，列强割据旧上海，成立租界，当时民国和鬼子刚签订淞沪停战协定。旧上海一片混乱。男主角是个小喽啰，靠着敢（pi）打（yan）敢（交）拼（易），从小马仔爬到帮派大佬的位置。最后与爱恨纠葛的富商之女成亲。
    当然，这些都不关亲宝宝的事，秦宝宝演女三号，是个被男主角抛弃，想不开，投了黄浦江的风尘女子，有十五分钟的戏。
    “出场时间不多，倒还好，不然你没有演技基础，戏份太多会被观众吐槽。”李艳红说。
    “拍摄地点在松江车墩影视基地，剧组让我们这星期就过去。”
    “其实也算是一个机会，没准你能在影视圈发展呢。”
    ......
    李艳红叨叨了半天，还是不甘心：“你的歌星路子还没走到巅峰呢，那些一线歌星，哪个没开过演唱会。”
    “宝宝，就这么算了？”
    秦宝宝翻了个白眼，心说你总算叨叨完了，我还以为你要叨到下班呢。
    “算了？怎么可能。”秦宝宝冷笑道：“我是那么好欺负的？对了，徐璐最近练歌挺勤快啊。”
    “小人得志，哼。”李艳红一脸不痛快。
    “时间差不多了。”秦宝宝嘀咕一声，又道：“李姐，你先出去一下。”
    李艳红茫然，依言离开。
    秦宝宝拉开玻璃茶几的抽屉，里面存放着她解馋的零嘴，捡起一根棒棒糖，开心的舔了片刻，然后她慢条斯理的拨通手机。
    电话接通了。
    秦泽：“姐？”
    “阿泽！”秦宝宝一秒变脸，抹着眼泪，可怜兮兮的语气：“姐姐又被人欺负了，好过分的，嘤嘤嘤......”
    姐姐趴在沙发上，两条大长腿“啪啪”拍打沙发。
    半晌，那边没声儿。
    “姐姐又被欺负了。”秦宝宝生气的重复一遍。
    “哦哦，听到了。”秦泽纳闷道：“好强烈的既视感，难道我穿了？”
    ............
    半个多小时，秦泽来到星艺娱乐，直奔老姐的办公室。
    打开门的一瞬间，他又怀疑自己穿了。姐姐坐在沙发，啃着一根巧克力棒，吭哧吭哧。此情此景，如此熟悉。好像上次也是这样，打电话说“姐姐被人欺负了，嘤嘤嘤。”然后把他召唤过来。
    是什么时候？歌被抢了，还是帮唱嘉宾被抢了，记不清了，反正她总是坑弟。
    不是坑我，就是在坑我的路上。
    “又怎么了？”秦泽很淡定的往她身边一坐。
    秦宝宝很没骨头的靠过来，边吃零食，边说：“徐璐那小贱人又跟我玩花招，老娘这次要嫩死她。”
    姐姐把最近的遭遇阐述一遍。
    “都快一个星期了，你才告诉我。”秦泽看着姐姐，震精了。
    不科学啊，以姐姐爱扮可怜的性子，应该老早就说出来，求安慰。
    “时机没到嘛，”秦宝宝笑的眼儿弯，像只狡黠的小狐狸，“不能给敌人有准备的机会，这次我一定要坑死那个贱人。”
    “请开始你的表演，顺便提醒你，这件事我好像帮不上忙。”秦泽说。
    “骚年，要对自己有信心。”小姐姐拍他肩膀，“徐璐的精品原创，一只手都数的过来，这次的演唱会歌单里，有三分之一是你的歌。因为你的歌质量最差也是精品，公司做这个选择，也是节约了成本。我那天一看到歌单，就知道妥了。”
    “她的演唱会明天晚上开始，现在，是时候你来表演了。”
    “你是说，让我单方面找星艺解约？那我不是要赔钱？”秦泽懂了。
    “不要。”秦宝宝一脸运筹帷幄的神色，“别忘了，当初签的合同，是授权合同，和你卖网络版权的合同不一样。后者是要赔偿的，但前者不用，你只是授权星艺帮忙运营，两者是有区别的。”
    “甲方责任：协议自签订起，甲方不得在一年内将商业运营权转交其他公司......”
    秦泽没搞懂，合约是姐姐盯着星艺做出来的，他只负责签字。但是授权协议和卖版权合同的区别他是知道的，星艺只不过是帮他经营几首歌而已，制作cd，ktv点唱业务、其他综艺节目使用他的歌曲等等。赚钱了大家分，但版权还在秦泽手上。后者是直接卖网络版权，人家付钱的，他要是违约，就得赔钱。
    “那以后是不是不能再用那些歌赚钱了。”秦泽皱眉。
    “歌曲衍生出的商业价值受限制，但版权使用上没问题。就像你依然可以把网络版权卖出去。还有演唱会也可以唱，但要做cd，卖给ktv，这些渠道不行，都有细则写着的。”
    我的姐姐是心机表。
    我的姐姐是心机表。
    我的姐姐是心机表。
    秦泽在心里默念三遍，起身，大步走出办公室：“明白了，这就表演给你看。”
    几分钟后，秦泽敲开市场部经理办公室的门。
    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!
    『加入书签，方便阅读』
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签