投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    十月七号，农历十九。
    立冬！
    秦宝宝早上十点进入舞蹈房，不是可以容纳几十个人的大舞蹈房，而是二线以上明星专享的舞蹈房，需要预约，因为这里没有莺莺燕燕的吵嚷，也没有借“路过”名义，欣赏女孩曼妙身姿的员工。
    唯一能欣赏秦宝宝跳舞时火辣曼妙的身段曲线，是在角落休息椅上的李艳红。开始出于经纪人的职责，才陪过来的。后来渐渐发现，欣赏秦宝宝跳舞是巨大的福利，尽管她已经是小腹出现赘肉的中年女人，但不妨碍她善于用眼睛寻找美。
    练舞让秦宝宝的身材越来越匀称，越来越有型，她穿紧身舞蹈服时，大长腿的杀伤力爆表。还有明明盈盈一握，却有着强劲爆发力的小蛮腰，再就是现在不能写的圆滚部位，扭的风情万种。
    最后秦宝宝烦恼的，大概是胸围尺寸太大，跳舞时完全是累赘。
    时至今日，练舞已经没什么必要，她不是唱跳型歌手，现在也不流行唱跳。坚持练舞，只是为了锻炼身材。
    秦宝宝学的舞蹈很杂，芭蕾、爵士、以及比较随心的现代舞，偶尔她还会自己加几个动作进去，特诱惑特妖娆那种。李艳红问她是不是想往唱跳型发展，她说不是，又问，那为什么加这些撩人的姿势。秦宝宝红着脸不说。
    最近她又迷上了古典舞，练习赫赫有名的丝路花雨，可惜跳不出空灵飘逸的仙气，反而妖里妖气。
    下午，在录音棚练歌。人的记忆力不靠谱，就算是原创，长时间不练，也会遗忘的。
    月底她的演唱会在沪市深渝体育馆举办。
    秦宝宝这几天练歌还是蛮拼的，让李艳红颇为欣赏，平时的秦宝宝，像只慵懒的猫儿，工作太累，就会蹙着眉头，不开心。每次商演结束，偷偷躲在角落里不知给谁打电话，娇里娇气说：累死了，姐这么拼命赚钱，都是为了共建这些社会呐。
    自称姐，应该是打给秦泽的，但又不像，撒娇发嗲的语气，可不像是姐姐和弟弟的正确交流方式。
    李艳红想，应该是有男朋友的，恋人之间常以哥哥姐姐称呼，不奇怪。
    李艳红当做没听见，合同上不准女明星谈恋爱，可哪能真的不让人谈恋爱的，太不人道了。只要不曝光就好。
    经纪公司对优质女明星有要求，不准谈恋爱，可以有绯闻男友，因为要炒作。但不准在公开平台、场合，宣布自己有男朋友。
    李艳红对秦宝宝最大的不满，大概就是她不劳模，有通告就接，没通告就休息，从不主动争取。她是不知道秦宝宝弟弟当初啥德行，吃姐姐的花姐姐的，心安理得当咸鱼。秦宝宝成天和弟弟厮混，近墨者黑，能指望她拼命工作？
    不过姐姐的咸鱼模式，和弟弟又有点不同，该发奋的时候，她还是会发奋一下的。比如当年高考，考前一个月熬夜做习题。比如参加《歌星》节目，练歌练的喉咙嘶哑。还有这次演唱会。
    秦宝宝练歌到下午七点，外面天黑了。
    她缩在办公室的真皮沙发上，兴致勃勃和弟弟发信息。
    “我要吃蛋黄饺子，还有虾仁饺子，还有牛肉饺子。”
    “【抹汗】你是要我把饺子做成满汉全席？”
    “如果阿泽会做的话，姐姐还是很愿意吃一下的。”
    “带着你的球，给我滚。”
    ......
    “子衿姐都到家了，你还不回来？”
    “今天状态不错，练的有点晚。晚上我要喝润喉茶。”
    “没问题，顺便给你加几滴营养液。【滑稽】”
    “什么营养液？【疑惑】”
    “反正是精心熬制的润喉茶。”
    “阿泽最好了，么么哒。”
    秦宝宝收起手机，打算回家。
    办公室的推开，一个意想不到的的造访者。
    “徐姐，今儿还留在公司？”秦宝宝朝着造访者，扬起一个无懈可击的甜美笑容。
    “你不也还在公司。”徐璐笑道。
    徐璐今天打扮的格外性感，妆容精致。
    两个女人毫无交情可言，甚至有过节，秦宝宝刚崛起时，徐璐曾经打压过她。职场上，老人打压新人的例子，比比皆是。明星争夺资源的案例，更是数不胜数。
    不过后来，黄总裁宣布：秦宝宝是我罩的。徐璐再想以人脉和资历打压秦宝宝，难了。偃旗息鼓了一阵子。
    “我是代康总过来传话。”徐璐优雅的在沙发另一头坐下，“今晚有个饭局，康总要请几个大客户吃饭。宝宝你没事的话，过去陪一下。我也去。”
    在娱乐圈，大佬们吃饭，让女明星陪酒，司空见惯的常事。当然，这个陪酒不是免费的，是很多女明星的重要收入之一。
    秦宝宝坐直身子，眯着眼。
    她进娱乐圈有四个月了，除了正常的通告，没遇到过乱七八糟的规则。一来，单纯的唱歌、跑通告，业务范围比较窄，没接触影视圈。二来，有黄易聪给她做保护伞，乱七八糟的事情都推了。
    结婚后，老司机黄总裁度蜜月去了，据说现在在澳大利亚潇洒，走之前还开玩笑说，要把那边的鲤鱼吃灭绝，要和肌肉袋鼠打拳击。
    以他被酒色掏空的身子，估计会被袋鼠一拳KO。
    没想到老司机才走一个星期，某些人就坐不住了，亮出了狰狞的獠牙。
    “我从来不接这些乱七八糟的活儿。”秦宝宝淡淡道。
    “你月底的演唱会，是由康总负责的。不正好借这个机会多多交流嘛。”徐璐笑里藏刀，隐含威胁。
    秦宝宝犀利的目光盯着徐璐，后者笑吟吟的对视，丝毫不怵。
    “交流就算了，你自己去吧。”秦宝宝收回目光，面无表情的收拾东西。
    徐璐似乎料到秦宝宝的反应，乐滋滋的，扬言道：“你可别意气用事，徐姐是过来人，守着那些没必要的底线，在娱乐圈混不开。”
    秦宝宝笑了，嘲讽道：“你厉害行了吧，我呢，没你这么会钻研。陪大老板吃饭也好，陪康副总吃饭也罢，都不如回家陪我弟弟吃饺子。”
    她把lv包包背在左肩，径直走向门口，开门，回头道：“对了，有句话不知道当讲不当讲。”
    徐璐冷笑看她。
    似乎有点忘词，秦宝宝想了想，“我弟说过，人丑可以去韩国，木耳黑了，整容可整不回来，你自己注意保养哦。”
    “啪！”
    关门走人。
    徐璐被说到痛处，脸色阴沉。
    这时，门又开了，秦宝宝探脑袋：“你走不走，这好像是我的办公室。”
    ............
    星艺副总裁办公室。
    康世安站在巨大的落地窗边，手掌心拖着一杯威士忌，金黄色的酒液里浸泡着优质冰块，灯光里，冰块反射出碎钻般的光芒。
    康世安感受着掌心冰块的融化，几分钟后，杯子会变成让他满意的“水割威士忌。”
    他在等消息，等徐璐给他带回来的消息。
    窗外的夜景很美，霓虹灯交织成梦幻般的光芒，一直延伸到视野的镜头。
    可终究是看腻了。
    任何东西都会腻，女人也一样。比如徐璐。
    有句话怎么说的？每个女神背后都有一个......什么什么的男人。
    康世安很欣赏秦宝宝，对颜值和身段的欣赏。
    他觉得，秦宝宝这样优质的女人，能在娱乐圈一尘不染的混下去，简直是天方夜谭。
    黄易聪为什么一直护着秦宝宝，在康世安眼里，肯定是出于同样的目的，只是没来得及吃而已。
    这就不对了，不能吃独食啊。
    吃独食就算了，你还护食，丧尽天良。
    办公室的门推开，徐璐进来了。
    能不敲副总裁的门，直接进来的，整个公司就寥寥几个，徐璐算一个。
    “她没同意。”徐璐道。
    “算了，要不是客户指名道姓要秦宝宝陪，我还懒得找她呢。”康世安满不在乎的笑了笑。
    有点失望，但在意料之中。
    这次邀请，是客户的要求，也是他对秦宝宝的试探。
    “我打个电话说一下，换个女艺人就是。”康世安说。
    还需要磨一磨她的傲气。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签