投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    在学校里，最风光的两件事：一，在迎春文艺晚会上，当着全校师生的面，秀一把八级水平的钢琴演奏。 Ｘ二，带着一批马仔，闯进某间教室，在学生们目瞪口呆的眼神里，嚣张跋扈的说一声：某某某出来，保证打死你。
    啧啧啧，燃爆了。
    秦泽以前总想着以这样的方式，在学校里装逼。九年制义务教育加高中三年加大学四年的生涯里，秦泽最风光的时刻，大概是初一下半年，领着姐姐花钱“买”来的马仔，在学校草坪和人干架的时候。
    但那时的感觉一点都不好，因为马仔是假的，再就是大家约好单挑，秦泽和那家伙施展十八般武艺，以武力决定校园第一美人归谁，几十上百号人围观，感觉是人类围观猴子打架。吃瓜群众们大饱眼福，俩猴子打生打死。
    一点都不燃不刺激，反而觉得自己lo爆了。
    眼下看着裴子淇闪亮登场，成为学生眼中的焦点，气势如虹，他觉得如果自己年轻个五六岁，这样妹子说不准会惦记几年，然后中学毕业，各奔东西，若干年后还会回忆起青葱岁月中，在心里留下浓墨重彩一笔的，骄傲跋扈小天鹅般的女孩。
    教室里的学生纷纷侧目，看着嚣张的闯入自己领地的高二学生。
    孙雯雯懂了，看见裴子淇的同时，她也看见了人群前的许悦，许悦安安静静站着，脑袋还缠着白纱，是她拽住她的头发，狠狠磕在桌角的。
    这是来报复的吧。
    这是来找场子的吧。
    “我是！”
    孙雯雯站起来，虽然有点发憷，但仍然倔强的和裴子淇对视。私底下碰上这事，该认怂还是要认怂，但众目睽睽，当着那么多同学的面，她怂了，以后就永远抬不起头来。
    用很流行的一句话说：我不要面子的啊！
    孙雯雯个子比裴子淇稍高，她想，待会肯定会有一番“怒目相向”，她占优势。
    可裴子淇不按套路走，不像女生掐架那样，先瞪几分钟，或者泼妇骂街。她走过来，直接一巴掌甩过去。
    “啪”一声，响亮清脆。
    整个教室的人都听见了，或愤怒，或诧异，或兴致勃勃。
    孙雯雯气疯了，她是家里的小公主，父母有钱，有关系，初中横着走，高中入学这几月，仍然在等级横着走。尽管听说过裴子淇的大名，但初生牛犊不怕虎，新生从不怵老生。
    裴子淇的马仔们都是专业的，见她一动手，哗啦啦涌了过来，把孙雯雯团团包围，让她顿时熄了还手的心思，感觉只要自己一动手，就会被一群人围殴，死的很惨。
    而她的几个马仔，挤在一边瑟瑟发抖。
    “你凭什么打我。”孙雯雯死死瞪着裴子淇。
    裴子淇抬手又是一巴掌，“为什么打你，自己心里没点逼数？”
    “我不服。”孙雯雯红着眼大叫。
    “啪！”
    裴子淇再一巴掌扇过去：“我管你服不服。”
    孙雯雯白嫩的脸颊一片红。
    窗外，秦泽目光充满了欣赏，没想到女人撕逼也能这么燃。和心里认为的撕头发咬耳朵完全不是一回事。
    “为什么打你，知道了吗。”
    “不知道。”
    “啪！”
    ......
    “现在知道了吗？”
    “不知道。”
    “啪！”
    ......
    “现在呢。”
    “知，知道了......”
    “啪！”
    孙雯雯捂着脸，哭了，她哽咽道：“我都说知道了，你还打我......”
    裴子淇冷笑道：“我高兴。”
    她转头，朝人群外的许悦招招手，人群分开一条道。
    许悦略作犹豫，选择面对。
    “给她一巴掌。”裴子淇说。
    孙雯雯恶狠狠等着许悦。
    这是一场完美的逆袭，一场漂亮的翻身仗，如果许悦扇出这一巴掌的话。可事到临头，她犹豫了，她只是很普通很普通的女孩，家境普通，甚至有点穷，也没什么关系，唯一可以骄傲拿出去说的，是大姑家的表哥表姐，可表哥表姐不喜欢自己家，表姐漂亮，骄傲，表哥看似温和，其实和他们家刻意保持距离。
    福至心灵般，许悦扭头看了一眼窗外走廊。
    看见了小时候很喜欢，长大后很幽怨的表哥。
    看到他脸上挂着的温和的微笑。
    看到他朝自己竖起大拇指。
    “啪！”
    许悦用力甩出了这巴掌，一下子，仿佛打开了新世界，解锁了新姿势，感觉前所未有的好，所有的怨气，所有的愤怒，统统宣泄了出去。
    她再一次扬起巴掌，又是一记势大力沉的耳刮子，把孙雯雯打的彻底懵逼。
    “欺负人的滋味爽不爽？”裴子淇问学妹。
    “爽！”许悦用力点头。
    “改天我们再继续欺负她。”裴子淇看向呜呜哭泣的孙雯雯，一字一句：“许悦，我罩的，懂？”
    孙雯雯不说话，光顾着哭，或许是用沉默来对抗，来挽回最后的尊严。
    裴子淇一巴掌呼过去：“懂？”
    “懂了......”
    一场好戏，或者说闹剧，结束了。
    裴子淇领着人退出“战场”，心力交瘁的孙雯雯趴在桌上呜呜的哭，大概会在女孩心里留下不小的阴影，但不至于太深刻，毕竟没脱你衣服没让你下跪，你之前还让我表妹下跪来着。
    秦泽丝毫不怜悯这种欺负同学为乐的人，哪怕她是女生。如果可以，他更愿意自己进去扇人，不过他出手打人，性质又不同了，学校可以堂而皇之报警，警察抓他进小黑屋。
    他守在走廊里，一边看戏，一边防止有学生溜出去喊老师。
    班级里上演这么一出好戏，绝大部分学生都在围观，偏偏有三个学生出门，两男一女，女被他挡住，用凶恶的眼神瞪回去。男的直接一个头皮削过去，不服气，想反抗，秦泽一脚蹬飞。然后其中一个男生哽咽说，我只是想去厕所，快上课了。
    误伤！
    “表哥。”许悦软濡的嗓音喊道。
    “做的不错，以后有事，找我。”秦泽摸头杀，心想，还是妹子好啊，妹子愿意让你摸头杀，不像自家的蛆，你摸她脑袋，她一定要摸回来，否则就炸毛给你看。
    也是秦泽自己作死，姐姐还是很愿意在他面前扮演妹子角色的，偏偏他要说“笑摸狗头”的典故。
    许悦点点头，强忍半天的眼泪啪嗒啪嗒掉下来。
    她把脑袋往秦泽胸前一抵，哭起来。
    裴子淇驱散一群马仔，站一旁，静静看着，很不屑的撇嘴。
    “秦哥？！”
    一声激动而雀跃的声音响起。
    卧槽！
    她来了。
    秦泽嘴角一抽。
    另一边，校长办公室。
    舅妈不为女儿讨回公道，不打算走人了，她读的书不多，好歹初中毕业，子女碰到这种事，家长绝对不能软，一定要死磕，不然学校不会重视，小孩会继续受欺负，长期以往，将造成不可挽回的心理创伤。严重的可能会抑郁，会自杀。
    尤其自己闺女倔强偏执的性格。
    王子衿陪在她身边，时而安慰她几句，时而和校长扯皮。
    校长是老江湖了，应付两个女流之辈，很稳当，不见半点焦虑和不耐。
    按说家长来校，不管什么事，既然坐下来谈了，就该上茶。这是基本的礼节呀，但校长偏要晾着她们，这种小细节，如果是体制内的老油条，心里就该懂了。
    逐客令。
    “舅妈，你放心吧，阿泽会处理好的。”王子衿拍了拍舅妈的手背。
    “他们出去这么久，不知道干什么去了。”舅妈点点头，被一个陌生女孩安慰，一口一个舅妈，总觉得违和感强烈，换成宝宝那丫头这么做，才合理吗。话说回来，这女孩不知道和阿泽什么关系，女朋友吗？
    不可能不可能！
    阿泽要找到这么漂亮的媳妇，大姐早就打电话过来乐呵了。
    小衰仔怎么可能有如此标致的女朋友，该是宝宝的朋友才是。
    “你说这事儿怎么办，学校也不管，听说那个孙雯雯是教务主任的亲戚，难怪学校偏袒。”舅妈故意这么说。
    “瞧你这话说的。”校长喝了口茶：“学校怎么会偏袒呢，学校会做出公平公正的处理方式，是你们太心急了嘛，非纠缠着不走。”
    王子衿安慰道：“这是个讲人情的社会嘛，帮理不帮亲的人不多了。”
    舅妈气道：“这件事没完，我和你舅舅从来不舍得打她，这口气咽不下。”
    舅妈也没在意自己的口误，算是勉强把她当外甥的女朋友吧。
    王子衿瞟了眼巍然端坐，不动如山的校长阁下，淡淡道：“学校偏袒，咱们就往上一级告呗。总有人不偏袒的。”
    校长冷眼看着两个女人一唱一和，脸上始终挂着温和的笑容，心里却不屑的很。
    偏袒？包庇？
    说的那么委屈，好像有什么天大冤屈似的。
    还往上级告，你咋不去上访嘞，不就是寻常的学生打架吗。
    再说，学校也没明着偏袒，只是施展了大拖延术，什么是神技？万无一失百试百灵的，就叫做神技。
    所以校长一点都不怵，反而觉得可笑，头发长见识短的女流之辈，使些蹩脚的唬人伎俩，想以此吓住他？
    “舅妈，我在沪市教育部认识几个朋友，我帮你打电话求助一下。”王子衿从紧身的牛仔裤兜兜里摸出手机。
    校长这才注意到，这位妹子有着修长紧致的双腿，包裹在紧身牛仔裤里，可比高三的英语老师养眼多了。
    当然了，校长是绝对不会和英语老师发生什么不可描述的事，自从《英语老师和校长打架之大难不死必有后福》这篇作文曝光后，英语老师这种存在，已经被校长们列为“不可交流”对象。
    何必要纠结英语老师呢，语文老师也是可以授课的嘛。
    漂亮妹子拨通了电话：“喂，周叔叔，是我子衿。”r
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签