投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    子女都是父母的心头肉，丈夫不在家，做母亲的更要为女儿做主。舅妈知道女儿在学校经常被人欺负后，心都快碎了，搁下手头的活儿就赶到医院，所幸不是打伤，也不需要缝针，但也因为不是大伤，所以经常不管。
    等女儿处理好头上的伤，舅妈带着女儿怒气冲冲的赶上学校，做好了冲对方家长大发雷霆的准备，谁知道人家根本没来，或者说懒得过来处理，因为教务主任是亲戚啊，有关系罩着，谁鸟你啊。
    舅妈再找校领导，校领导也敷衍她，尤其是教务主任，直截了当说，这件事呢，属于打架，双方都有责任，当然，孙雯雯责任要稍大，我们学校会警告她的。
    然后，当然就没有然后了。连赔偿都没提。
    你说处分？
    学校自有学校的规矩，要走流程嘛，过几天就会处分的。总之先拖着，拖着拖着事情就淡了。
    你要闹？
    可以啊，你试试看啊，好歹我建安是重点高中，你敢闹，回头找个理由开除你女儿，不知道多少人挤破头想进咱们学校呢，事关女儿的前程，自己好好想想。
    你说赔偿？
    这个你们双方家长协商，学校最多负责调解。
    报警？
    警察可不管，你又没缺胳膊断腿，又没撕你衣服拍果照，再说还有未成年人保护法嘞，警察没法管啊。
    舅妈不甘心，便待在办公室不走了，教务主任也火了，说，你爱待多久待多久，学校怎么处理，不需要你指手画脚。
    教务主任拍拍屁股走人。
    听了舅妈的话，秦泽明白了。
    官方神技：大拖延术！
    是和大挪移术并列的两大神技，后者俗称踢皮球术！
    他当初被人用小刀刺伤，那个黑了心的家伙就是想施展大拖延术，妄图拖死他们秦家来着。
    秦泽和王子衿相视一眼，道：“我们找校长去吧。”
    王子衿点点头。
    四个人来到校长办公室，秦泽敲了敲门，里面传来一个声音：“进来！”
    一间不算豪华，但摆设很精致的办公室，大腹便便，官僚气质浓郁的校长端坐在办公桌后，身后挂着一幅字帖：教书育人！
    “你们是......”校长惊讶的看着他们。
    “我们是许悦的家属，她在学校被同学欺负，”秦泽指了指许悦的小脑瓜，沉声道：“教务主任撇下家长不管不顾，过分了吧。我们需要学校能给个说法。”
    校长推了推眼镜，双手指头交叉，搁在办公桌上，打着官腔：“是有这么回事，教务主任也忙，处理事情去了。这件事呢，学校肯定会处理，你们放心。”
    舅妈气道：“那你们倒是处理啊，那个孙雯雯的家长呢，还有孙雯雯呢，我来学校这么久，人都没看到。我倒是想问问她，为什么老欺负我女儿。”
    校长说：“孙雯雯的家长我们已经打电话通知了，人家忙，暂时没时间过来。”
    好嘛，又是大挪移术和大拖延术。
    “我们都忙，谁不忙啊，这好像不是理由吧。”秦泽沉声道。
    “总之这件事我们会处理，你们先回家等消息，处分结果也不是马上就出来的。家长也要理解一下学校吗。”校长也沉声道。
    “你们今天不给个交代，我就不走了。”舅妈往沙发一座，眼圈红了：“上星期我女儿身上青一块紫一块，我就知道没好事，现在更是变本加厉，把她打成这样，你们要真的管，我女儿也不会三番两次被欺负。你把那个孙雯雯叫来，我要问问她，到底悦悦哪里得罪她了，要这么欺负人。”
    “你看你，这么不冷静，让学校怎么处理，哦，让孙雯雯过来，你们指不定又要发生冲突。回去吧，学校会处理的。”校长的大拖延术已经修到如火纯情的地步。
    秦泽知道，就算闹，也闹不出什么结果了。
    “悦悦，跟我出来一下。”秦泽在门口招手。
    小姑娘犹豫片刻，咬着唇，跟着秦泽出来了。
    此时，正是课间休息，学生们在外面活动，在走廊里嬉戏，到处都是少年少女们的欢声笑语。
    JK青春活泼，JK身轻体柔，JK的佑惑（谐音）不弱于罗莉（谐音）
    可惜秦泽的爱好有些特别，比自己小的女孩，他完全没感觉。
    没有D，你C总要有吧，C都没有，那还算女人嘛，女人就该胸有丘壑。
    “出来干嘛。”许悦闷声道。
    周围的人都在看她，让她感觉很丢人。
    秦泽看了眼关系很一般的表妹，道：“孙雯雯为什么欺负你。”
    许悦没说话。
    秦泽停下脚步，给了她一招摸头杀，柔声道：“你爸不在，舅妈一个人带你和弟弟，上班工作，回家还要照顾外婆，辛苦她了。”
    许悦眼圈一红。
    “表哥既然来了，总要给你出头对吧，小时候舅舅对我其实蛮好的。”
    许悦咬着唇，“孙雯雯的男朋友纠缠我，给我写情书，她就带人欺负我。上午她们让我下跪，我不服，她们就打我。”
    “明白了。”秦泽眯了眯眼。
    他摸出手机，打了个电话。
    几分钟后，一个漂亮丫头从教学楼出来，梳着马尾辫，杏眼桃腮，身段如抽芽的柳条。
    女孩步履轻盈走过来，二话不说，先一个白眼，脆生生道：“你来我们学校干嘛。”
    许悦认识这个女孩，高二四班的裴子淇，之所以认识，是因为裴子淇除了学校女神之外，还是高二的大姐头之一，身边一群官二代富二代，在学校里横着走。许悦一直看不懂她们那个世界的风风雨雨。
    相比起来，孙雯雯在高一称王称霸，在她们面前，却是阿猫阿狗。
    许悦自己就是高一男生公认的女神，但和裴子淇比较，她是丑小鸭，对方是白天鹅。
    为什么表哥会认识裴子淇？
    “想你了呗。”秦泽笑呵呵。
    裴子淇一脚踢过来，秦泽闪身避开，正色道：“有件事要你帮忙。”
    李东来在复旦附中上学，裴子淇在建安中学，兄妹俩天生八字相克。沪市重点中学不少，但也不多，表妹和她同个学校，算是一个不算巧合的巧合。
    “什么事。”裴子淇道。
    “我表妹，”秦泽指了指许悦。
    “知道，她在高一很出名。”裴子淇瞅了瞅许悦，骄傲的眼神，仿佛白天鹅看丑小鸭。
    “有个女生经常欺负她，叫孙雯雯，似乎是你们学校教务主任的亲戚。学校偏袒她，警察又指望不上。你帮忙出出气呗。”秦泽把表妹的事说了一遍。
    以势压人，他暂时做不到，在这个社会耀武扬威，终究要靠老子，否则就你自己做大佬，目前他还不是大佬，他得到系统才四个月，还是个lo逼系统。但别以为学校有关系，就真的能一手遮天，要搞死对方，秦泽至少有十种方法。
    反正只要不缺胳膊断腿就没事了。
    反正只要不拍果照不虐待就行了。
    那你们怎么搞事情，我也搞呗。
    这叫做以其人之道还治其人之身。
    “这种事你应该找陈清袁，她才是大姐大，手底下喽啰成群呢。”裴子淇没好气道。
    “她也在这个学校？”秦泽一愣，旋即脸色古怪。
    陈清袁至今都对他念念不忘，隔三差五的短信轰炸，最近胆儿肥了，偶尔还会给他打个电话。秦泽说，你现在年纪还小，不要想太多，认真学习。就差没告诉她，我对JK没兴趣，我是个可耻的郁结控（谐音）。你是个好姑娘，但咱们不合适。
    但陈清袁不懂，懂了也装不懂，很死性。
    少女怀春，对爱情充满憧憬，同时也比成年人更倔强。没那么多的物质和理性，喜欢你就是喜欢你，你给我发好人卡，我就死给你看。没准还希望秦泽残忍的拒绝呢，好来一段刻骨铭心生离死别的爱情。
    真是烦死了。
    “甭废话了，帮不帮，一句话。”秦泽催促。
    “我要不帮，你会找陈清袁吗？”裴子淇试探。
    “不会。”秦泽翻白眼。
    “那你等会，我叫几个人。”裴子淇转身回教学楼。
    高一六班。
    孙雯雯坐在自己的位置上，身边围了几个姐妹，或者说马仔。她长的有几分清秀，画了淡妆，头发没染，但做过精心打理，配上一身名牌衣服，瞬间就把气质拔高，与寻常女生不同。
    在男生眼里，就觉得她格外耀眼。
    大学之前的女生，穿着都比较朴质，干干净净，偶尔有一两个穿短裙化妆的女生，就会成为男生眼中的香饽饽，女生眼中的妖艳贱货。
    “雯雯，许悦还没有回教室，听说她妈来了？”
    “我们会不会被处分啊，她妈要是在学校闹事怎么办。”
    “怕神马，雯雯是教务主任的亲戚，没事儿。”
    女生们七嘴八舌，议论纷纷。
    孙雯雯靠在椅子上，翘着二郎腿，老神在在：“怕什么，她还敢翻天不成。这次打破她脑袋，下次一定要让她下跪。”
    她扫了眼身边的马仔：“一点点小事，就把你们吓成这样，她妈来就来呗。这贱人，今天放学我们去校门口堵她。别以为喊妈妈就没事，她妈还能守在学校不成。”
    女生们顿时安心，附和道：“早看她不爽了，长的漂亮又怎样，居然抢我们雯雯的男朋友。”
    “就该修理她，当着男生的面教训她，看她以后怎么勾搭男人。”
    这时，教室门外一群人汹涌进来，有男生有女生，都是别班的，看起来似乎是高二那边的学生。
    教室里的学生纷纷侧目，看着来势汹汹的一群不速之客。
    “哪个是孙雯雯？”
    为首的漂亮女生敲了敲桌子，趾高气昂。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签