投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦宝宝驱车赶到中金大厦，目光一扫，便见老弟站在大厦入口，身姿笔挺，想来等她许久了。她戴上墨镜，降下车窗，朝弟弟招手。
    秦泽注意到了，小红马一出现，他就已经看到，“开这么快？半小时都没到。”
    “上车呀，别杵着。”秦宝宝催促。
    “等人。”秦泽说：“我通知子衿姐了。”
    “哎呀，你跟她说什么嘛。”秦宝宝嗔道，表妹被人欺负了，是家事，哪怕王子衿是闺蜜，她也感觉别扭。
    当然要叫，论整人的本事，子衿姐可比你厉害多了。
    社会我衿姐，腹黑话不多。
    又等了十几分钟，王子衿来了，骑着一辆小黄车，小腰儿挺的笔直，长发飘飘，鹅蛋脸端庄漂亮。
    秦泽猛招手，就像姐姐刚才朝他招手那样。
    王子衿的小黄车停在车边，左腿拄地，右手捋了捋额发，“怎么啦，出啥子事了。”
    她工作的地方离中金大厦不远，骑车二十分钟就到。
    王子衿可喜欢小黄车了，只要不是太远，出行都骑小黄车。可惜小黄车没后座，不然秦泽就骑小黄车带子衿姐兜风去。
    “先上车，我带你们过去。”
    弟弟和闺蜜进车后，秦宝宝发动车子，飞快的窜进车流。
    “诶诶，你慢点，别飙车，会翻车的。”秦泽大惊失色：“不知道现在查的很严么。”
    “管他去死。”秦宝宝不理。
    目的地是建安高中，路上，秦宝宝把从老妈那里听来的事情转述一遍。
    许悦是姐弟俩的表妹，舅舅家的女儿，16岁，今年刚读高一。几个月前，秦妈还兴高采烈的打电话给姐弟俩说“悦悦考上建安高中了。”
    就这么一个重点高中，却发生了校园暴力，而且还是女生群体里。其实不奇怪，校园暴力多发于中学，尤其以初中暴力事件最频繁，高中次之。到了大学，心智成熟了，法律意识增强，很少出现暴力事件。
    事情起因，是女生之间的争风吃醋。许悦很漂亮，如果没有一个妖孽表姐压着，她估计是秦泽这一辈最出彩的。
    “带头的那个女高中生叫雯雯，因为她男朋友偷偷给悦悦写情书，气不过，所以今天带人把悦悦堵在寝室里打了一顿，脑袋破了，舅妈是接到医院电话，让她去付医药费，这才知道女儿在学校被人欺负了。”秦宝宝气愤道：“事实上，这种情况不是头一次了，有次舅妈看到悦悦身上有淤青，问她怎么回事，死妮子就是不说。把人打了，医药费还要自己贴，哪有这样的。”
    “学校不管吗？”秦泽皱眉。
    “教务主任是那个女高中生雯雯的亲戚，在那儿拉偏架呢，说这事属于打架，双方都有责任，医药费要自己承担一部分，并且如果要处分，两个人都得处分。舅妈这不去学校闹了么。”
    这种事，报警也没用，警察会让学校自行处理，除非对学生造成极大的身体创伤或者心理创伤，警察才管。
    比如近几年时常出现的撕衣服拍果照，或者虐待同学，警察才会插手。网友抨击现在的孩子越来越暴戾，其实不是，以前也这样，只不过那时候网络不发达，大家不知道而已。再就是现在孩子鬼点子多了：撕衣服拍果照，以前的孩子哪有那么多花头精，只知道噼里啪啦打架。
    “舅舅一年到头不回家，表弟又小，悦悦在学校被欺负都找不到人出头。”秦宝宝叹道：“还好我有阿泽，阿泽最好了。”
    王子衿茫然：“又关秦泽什么事。”
    秦泽唉声叹气：“别说了，不堪回首的往事。”
    但秦宝宝开了话头，兴致颇高，说道：“以前读初中的时候，学校里混子挺多的，大概是受了古惑仔电影的影响，一个个不想着念书，成天瞎混，不以为耻，反以为荣。总有大混子纠缠我，不敢动手动脚，却喜欢让手下的马仔喊我大嫂，学着古惑仔，在学校里散播“秦宝宝是我的女人”、“秦宝宝是我罩的”。”
    “然后？”王子衿看了眼秦泽。
    “然后阿泽升上来了呀，我们一起上学，一起吃饭，一起回家。小手拉小手。”秦宝宝嘴角笑容扩散。
    “然后我就被揍了。”秦泽捂脸：“他们以为我这个新生把大嫂给抢了，江湖上，大哥的女人被抢了，小弟们是要豁出命去找场子的。”
    “那你解释呀。”王子衿好笑道。
    “我为什么要解释，”秦泽冷笑道：“再让他们缠着我姐？一群二五仔，有什么好怕的，你越怂，别人欺负的更狠。我一点都不怕他们，我站在镜子面前，对自己说：秦泽，以后再也没人能欺负你。然后拿一把美工刀，往自己手掌心划一刀。从此大佬附体，我轻松打十个，不管来多少人，我都跟他们死打。”
    “好玄幻！”王子衿目瞪口呆。
    秦宝宝笑的花枝乱颤，方向盘差点拿不稳：“别听他胡扯，是我偷了家里两百块，从一年级拉起一批人马，大概有五十几个，每人三四块钱，然后阿泽约了三年级大混子，放学后在学校草坪里约架。他和那个三年级单挑来着，上百人围在中间。”
    “后来呢？”王子衿追问。
    “后来老师来了，把我们都驱散，阿泽还背了留校观察处分，那家伙恶行累累，背过处分很多，被退学了。”秦宝宝笑道：“然后大家都知道我是一年级大哥的女人，再也没人敢骚扰我。”
    说着说着，秦宝宝轻声道：“但是高中他就转学了，因为成绩太差。如果没那么多事，好好学习的话，阿泽肯定能留在复旦附中。”
    秦泽记得中考后，他的成绩不行，没能初升高，成绩出来后，姐姐小小的哭过。
    建安高中到了。
    小红马停在学校门口。
    “你别进去了，不方便。我会处理。”秦泽叮嘱姐姐，打开门下车。
    待会说不定会有冲突，最不济也有口角冲突，秦宝宝如今是公众人物，不适合扯上这些事，回头媒体给你来个标题党《震惊，秦宝宝如此膨胀，为亲戚出头》、《亲宝宝在高中大放厥词，要求严惩学生》。
    黄泥巴掉裤裆，洗都洗不清。
    “那我去凑凑热闹。”王子衿跟着下车。
    校门口，门卫拦住两人不让进，值守的大爷质问道：“你们找谁，学校不接待外人。”
    秦泽瞄了眼大爷胸口的牌子，呦，姓秦，本家啊。
    “我们是许悦的家属，她在学校被人欺负了，过来看看。”秦泽说。
    门卫秦大爷见怪不怪，抽出外来人员入校登记表：“登记一下。”
    等秦泽两人登机后，他发两人一块挂胸口的小牌子。
    秦泽按照秦大爷的指示，七拐八拐，找到了学校行政楼。
    六楼的教务处主任办公室，他看见舅妈李茹，舅妈不是沪市本地人，老家在苏州，有着江南女子的清秀和柔弱。
    表妹许悦也在，坐在母亲身边，脑袋裹着一层白纱，少女清秀娇俏的瓜子脸，有几分苍白。神色低落，沮丧。
    母女俩并不像，表妹的颜值更多继承了她父亲，也就是秦泽的舅舅。说起那个不靠谱的舅舅，年轻时可是响当当的美男子，秦泽见过舅舅年轻时的照片，照片里舅舅有一张雕塑般的美男子面孔，穿着七十年代很流行的牛仔裤，花衬衫，留着放荡不羁的摇滚青年的细长卷发，还有一双媚杀师奶和老奶奶的风情万种小眼神。
    由此可见，外甥像舅这种说法，是假的。
    舅妈见到秦泽进来，眼睛一亮，左顾右盼：“阿泽，宝宝呢？”
    “我让她留在外面了，”秦泽看向表妹许悦，“你没事吧？”
    表妹清凉如水的眸子看他，片刻后又缩回目光，摇摇头。
    因为某些原因，秦泽比较反感自己的舅舅，少女心思敏感纤细，所欲许悦对表哥表姐都不太亲近。
    “教导处主任呢？”
    舅妈咬了咬牙，“半小时前就走了，把我们丢在这里，说爱闹就闹，闹到天黑都无所谓。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签