投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    第二天，早上六点半。
    秦泽准时起床，完成赚亿小目标后，他不用熬夜了，正常的生物钟，才能拥有健康的身体，熬夜修仙的人，会比普通人更早一步登天。
    回忆起那段时间，心力交瘁，上一次头衔梁锥刺骨，还是高考的时候，那段时间老爷子天天在他耳边怒吼：马上要高考了，整天吊儿郎当，复旦没指望，财大你要上。本地分数线这么低......
    然后派遣宝贝女儿熬夜给儿子补习，可女儿在老爸面前假正经，在弟弟面前一点都不正经，补课之余，还拿脚丫子挑逗弟弟......
    想想别人家的系统，各种吊炸天，主角躺着赚钱。再看看他，为了区区一个亿，累个半死，被逼着玩杠杆，差点还翻车。
    系统lo，宿主遭罪。
    人帅吊受累！
    秦泽掀开被子，在床上舒展四肢，浑身就一条四角裤，低头看一眼自己的帐篷，又是一声叹息。
    每天六点半，鸡儿硬邦邦！
    “我要这铁棒有何用！”
    秦泽的歌声从房间传出来，洗手间正刷牙的王子衿，狠狠翻白眼。
    八点结束晨练，洗澡、吃早饭，然后秦宝宝开车送闺蜜和弟弟上班。到公司九点半，迟到了半小时，反正他是老板，他任性，也就苏钰会偶尔抱怨他几句，其他人当然是不敢对总裁大人有微词的。话说回来，该公司该招个前台了，前台不需要太专业，但一定要漂亮，花瓶这个词儿，就是为前台妹子量身打造。
    路过会议室，发现苏钰在接待客户，一男一女，打扮很职场很干练。
    女人听到脚步声，侧头看来，一见是秦泽，喜出望外：“秦老师。”
    秦泽看清了她的脸，认识的，徐韵寒的经纪人，以前只知道姓白，听徐韵寒一口一个白姐，后来才知道，她名字叫白捷。
    白捷是娱乐圈的人，所以称呼秦泽“秦老师”，而不是秦总。很多明星，都潜意识把秦泽当做娱乐圈的人。
    “你好你好。”秦泽和她握手：“徐姐没来吗？”
    “跑通告去了，我今天过来处理一下你们这边的事，下午就要飞。”白捷笑道：“韵寒打算投资七百万。”
    一个二线歌星来说，七百万不少了。
    “我是黄宇腾的经纪人，秦老师叫我阿宾就好了。”中年人起身，握手。
    秦泽赶忙握手，招呼两位大佬入座。
    两位大佬，如雷贯耳。
    阿宾说：“秦老师，我们腾子准备投资一千万。”
    白捷说：“呦，豪气啊。”
    阿宾说：“我们对秦老师的水平还是很相信的，只不过有个不情之请。”
    秦泽说：“说来听听。”
    阿宾说：“想找秦老师约首歌，价格方面按最高标准来，可以吗。”
    秦泽想了想，道：“没问题啊，你们稍后把要求告诉我，我帮着写写看。”
    阿宾开心坏了，“那就谢谢秦老师了。”
    秦泽打算找一首不适合姐姐唱的歌应付一样。
    接下来由苏钰和两位经纪人谈投资细则，十点半他们离开，秦泽亲自把两位大佬送出公司大门。
    阿宾和白捷离开宝泽投资。
    白捷酸溜溜道：“这就给你约到歌了，早知道我们也投资一千万。”
    阿宾得意的笑了笑，掏出手机给黄宇腾发信息：“腾子，协议签了，见到秦泽了。”
    黄宇腾很快回复：“约到了？”
    “约到了。”
    黄宇腾发来一串“鼓掌”的表情。
    “其实咱们目前的人手，还是不够。每个二三十人，很难操控十亿以上的资金。”秦泽返回会议室，点了根烟。
    “我已经在招人了，今天会有一批面试人员过来，我让几个经理负责了。”苏钰挥手驱散烟雾，蹙眉道：“趁着牛市捞一笔，否则就咱们这点家底，要把公司做大，不知要熬到猴年马月的。”
    “但牛市不会太长。”秦泽眯着眼。
    “目前市场还处在良性状态，不会崩，我会盯紧的。”苏钰说，这方面她是专业的。
    秦泽比较悲观：“不一定哦，国内股市不像国外，说不准哪天就崩了。我家老爷子说过：炒股，要随时做好卷钱跑路的准备。”
    一早上迎来了三批投资者，都是明星的经纪人，苏钰负责商谈，秦泽坐在一旁充当吃瓜群众，事实上他只要坐在那里就好。
    明星们投资是冲着他来的，他属于标志物，见到他，经纪人才会安心。
    遗憾的是，几个经纪人名字都很平庸，没有阿宾和白捷惊艳，秦泽本来期待会不会遇到侯龙焘和紫筠什么的。
    中午让副总裁兼秘书的苏钰帮他点了份外卖，两人在秦泽办公室吃起来。
    苏钰吃饭很优雅，低着头，小口小口，从秦泽这个角度看，她的睫毛特别浓密，睫毛怪似的。
    “你能不点湘菜吗？”秦泽替她撩起长长的刘海，拢到耳后，免得掉进饭菜里。
    “那明天我点本帮菜。”苏钰脸蛋微红。
    “还有件事，”秦泽抽出一张纸巾，擦了擦嘴，准备来一根事后烟，不，饭后烟，“你能别跟我姐吵架吗，现在你们也没怎么打游戏了。哪来那么大仇恨。”
    苏钰撇嘴：“我看她不顺眼，她看我不顺眼，就这样呗。不吵架也行，除非你让她跟我道歉。”
    开什么玩笑，我去说这话，你是好了，估计我姐就炸了。
    这辈子都别想么么哒。
    他想，其实苏钰还是想和秦宝宝吵架的，这种怒刷存在感的操作，苏钰最拿手了。她揪着秦宝宝不放，吊打的耻辱是原因之一，还有就是抖M属性的爆发吧。
    缺爱的抖M，无时无刻不想刷自己的存在感。
    正如那句歌词：人潮内愈文静愈变得不受理睬，自己要搅出意外......
    “我有一只小毛驴我从来也不骑......”
    秦泽搁在桌子上的手机响了，苏钰探脑袋过来，看见来电显示：老姐！
    “姐。”秦泽接通电话。
    “阿泽，许悦在学校被人欺负了。”亲宝宝的语气有点焦躁。
    “怎么回事？”秦泽愕然。
    “就是被几个女同学欺负了呗，妈刚才打我电话说的，不是一次两次了。学校里有几个女生总欺负她，这次情况比较严重，脑袋破了，刚在医院包扎好。舅妈去她们学校找老师理论，但好像打人的女生有点关系。具体情况电话里说不清楚，我过来接你，咱们去学校看看。”
    顿了顿，姐姐叹气道：“舅妈也不容易，家里没个男人撑着。”
    秦泽挂断电话，皱着眉头。
    许悦是他表妹，舅舅的女儿。遇到这种事本该男人出面，可他舅舅有点不靠谱。舅妈肯定打电话给姐弟俩老妈，老妈又打电话给秦宝宝，然后秦宝宝打电话叫他一起去解决。
    “怎么了。”苏钰问。
    “一些家事，泰......苏钰，我待会有事出去一趟，今天就不回公司了。”
    校园暴力！
    四个字在他脑海浮现。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签