投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    相较于公开透明，限制颇多的公募，私募受监管力度很轻，自由灵活很多。但也有底线和劣势，比如不能在公开场合卖，只能自己去拉投资，就像秦泽现在这样，找明星土豪们买公司的基金。当然也可以在朋友圈啊，社交网络上拉投资，相信广大网友很愿意投资股神，但网友并不是“有资格的投资者”，这个是有规定的，必须拥有承担较大风险的有钱人，才能买私募的基金。
    还有一个底线，募集人数不能超过两百人，并且资金不能转移到个人账户，否则就是非法集资，达到一定规模，要枪毙的。
    徐韵寒很快回复：“呃，要怎么投资？”
    收到回复后，秦宝宝扭头看弟弟，她也不懂。
    秦泽想了想，也不好说太专业太学术的解释，道：“就说帮她炒股，收取手续费管理费。如果她同意，详情可以来公司来谈。还有，最少三百万。”
    秦宝宝转述弟弟的话，“你如果有认识的朋友想炒股，可以再帮我宣传一下。我弟说私募不能公开市场宣传、广告。”
    徐韵寒回复一个“OK”手势，然后截图，发到一个明星群里。
    明星都有圈子，徐韵寒在娱乐圈混了这么多年，艺人朋友不要太多。
    徐韵寒：“秦宝宝弟弟开了家私募，拉投资，有兴趣的朋友可以联系她。嗯，我想投点钱，有懂行的朋友吗？靠谱不？”
    李荣兴回复：“哇，秦泽都开公司了。”
    黄宇腾：“厉害，他炒股水平是真的高，上次在直播里说基建类股票会火，这几天就有好几只基建股涨停了。”
    钱诗诗：“秦泽诶，我最喜欢的小鲜肉。”
    张晋云：“你是喜欢他的歌吧，是不是想约歌？”
    钱诗诗：“是的呢，不过他的歌很难约到，我经纪公司帮我联系好久了。我要求也不高，就隐形的翅膀那种歌。”
    钱试试，大陆二线歌星，长相娇美，声线悦耳清澈，网上常有人说，如果她来唱隐形的翅膀，肯定比秦宝宝好听。
    黄宇腾吐槽：“你这要求还不高，我好歹和秦泽有几面之缘，可我经纪公司也没约到歌。”
    然后好多歌手纷纷发言，抱怨秦泽约歌困难，绝情的很。
    “韵寒，你和秦宝宝关系好，帮我约首歌呗。”钱试试疯狂@徐韵寒。
    “能约到歌我还给你？我自己留着了……诶，你们别歪楼好不，说好的投资呢。”
    徐韵寒心塞。
    黄宇腾道：“＠老姚，老姚是老股民，先问问他的意见。”
    几分钟后，老姚出来了：“@黄宇腾，我是请专业的团队帮我炒股，前阵子挺好赚的，这个月收益差了。现在是牛市理智期，不会出现买什么涨什么的状况，所以各位投资谨慎点。秦泽炒股厉害，一直是江湖传闻，我们都没见过，对吧。最出名的是黑驴科技，再多的，就没了。当然，我的意见仅供参考。”
    众人这才想起来，秦泽股神的称号，水分很大的，有网友以讹传讹，夸大的成分。只知道秦泽炒股厉害，名气大，可实力究竟怎样，大家心里都没有个概念。
    李荣兴：“老姚说的对，我妈这个月亏了十几万，心疼的很啊。”
    钱诗诗：“牛市也能亏成这样？”
    老姚：“牛市也会亏钱，没毛病，这么多股，不是每支都涨，同一天内，也有涨幅变化，所以最忌讳高买低卖。”
    张晋云：“老姚求带，我上个月赚了点，这个月全亏回去了。”
    黄宇腾：“我也买了点，没亏，只是赚的不多，放着不动就好了，现在大趋势上涨，选个好股，几个月后肯定赚钱。”
    徐韵寒：“……”
    群里几个明星开始讨论各自的炒股战绩，一部分人赚，一部分人亏，一部分不炒股的，扮演吃瓜群众。
    好吧，又歪楼了。
    忽然，有个吃瓜群众冒头：“不是啊，秦泽炒股很厉害的，我记得韵寒跟着他玩，赚了不少钱对吧。”
    张晋云：“多少？”
    吃瓜群众：“几十万有的吧？@徐韵寒”
    老姚：“几十万不错了，赚点零花钱嘛。”
    黄宇腾：“不错了不错了，比我厉害比我牛。”
    钱诗诗：“哎呦不错哦。”
    徐韵寒发了一串省略号。
    李荣兴：“啊？几十万都没有？”
    徐韵寒又发来一串省略号。
    群里几个活跃的明星七嘴八舌。
    “没有几十万，十万应该有吧。毕竟是秦泽诶。”
    “那也不一定，要看韵寒投入多少资金。”
    “怎么可能有几十万嘛，你们真逗，只是跟着秦泽炒股，又不是让秦泽帮忙炒股。我一朋友搞私募的，偶尔推荐我几只股，大半个月下来，也就赚了几万。不过我也没投多少。”
    徐韵寒看着众人讨论，心想，要不要说真话？会不会打击他们？会不会显得我太装逼。
    可既然答应帮秦宝宝拉投资，还是实话实说吧，一群赚了十几万就乐滋滋的咸鱼明星。
    徐韵寒回复道：“五百万。”
    立刻有人回复：“五百万本金？”
    “你可真舍得投。”
    “然后，这么多资金，只赚钱十几万？”
    徐韵寒：“不是哦，十月初跟着秦泽炒股的，两个月赚了五百万。”
    五百万？！
    两个月！！
    明星们沉默了，两个月五百万啊。一二线明星眼里，这钱不算多，大家拍个广告，走个商演，就有几十万甚至百万了。可徐韵寒这五百万，是跟着大佬赚的，不动脑子不费力气，平白赚了五百万。
    徐韵寒发了一个心累的表情包：“自己炒股还是挺累的，每天都要上去看一看，今天涨了多少，明天会涨多少，心好累。”
    老姚：“......”
    张晋云：“......”
    黄宇腾：“......”
    ......
    钱诗诗：“什么都别说了，秦宝宝电话，拿来！”
    李荣兴：“秦宝宝电话，拿来。”
    黄宇腾：“秦宝宝电话，拿来。”
    老姚：“秦宝宝电话......我也要。”
    吃瓜群众1号：“拿来！”
    吃瓜群众2号：“拿来！”
    吃瓜群众3号：“拿来！顺便吐槽，老姚你不是有专业炒股的朋友帮忙吗。”
    老姚【笑哭】的表情：“刚才装逼是我不对，我道歉。”
    ............
    吃饭的时候，秦宝宝电话被轰炸了。认识的，不认识的，一个个明星亲自给他打电话。饭没吃几口，电话就接了十来个。
    “我，李荣兴，给你打钱。”
    “我，黄宇腾，给你打钱。”
    “我，张晋云，给你打钱。”
    “我，吃瓜群众，给你打钱。”
    秦宝宝耐着性子给大家解释：“你们别找我，我只是帮忙宣传，你们有意向的，可以联系这个电话，她是我手下的马仔，有要求有问题，直接找她，不要太客气。”
    然后苏钰的号码给出去。
    不久后，苏钰在群里炸毛了。
    “姓秦的，你给我出来，我保证打死你。”
    一串“怒火沸腾”的表情。
    “帮你拉投资呢，不用谢。”秦宝宝回复。
    “你这王八蛋，你不会让秦泽处理吗。”
    “好笑，秦泽是我弟，做姐姐的心疼弟弟。怎么滴，咬我啊。”
    “现在是下班时间，凭什么甩给我，我上个厕所都在接电话。黑了心的蛆。”
    两个人在群里开喷，各种带脏和不带脏的词汇满屏飞。
    王子衿咬着筷子，津津有味的看着闺蜜和苏钰骂战，然后瞟了眼同桌吃饭的秦泽，他正脸色古怪的窥屏，被姐姐和“秘书”丰富的实战经验所震惊。
    仿佛有形象坍塌的声音。
    王子衿想，两个蠢货，都忘了秦泽也在群里吧。
    吼吼吼，就不提醒她们，不妨骂的在凶一些，再泼妇一些。
    这时候我应该跳出来当和事老，怒刷一波好感。
    但王子衿看到潜水的裴南曼，心里忽然恍悟，不能跳出来，要沉默，不然俩女人反应过来，就该腹诽她了。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签