投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    宝泽投资的办公室，只有两个会议室，最大的能容纳二十人，现在被坐了一半。
    “公司刚刚起步，大家有问题直接找苏总，不是业务相关的事，我一般不管。”秦泽目光扫过众人：“如果对我刚才的决定没有意义，那大家就散会。”
    关于这次会议的内容，很简单，安排一下大家的职务，李林峰做投资一部门经理，王国清二部门经理，蒋劲国三部门经理。然后每个部门分五千万资金，每个经理麾下配两号小马仔。这是苏钰的主意，先前的团队让它灰飞烟灭，有利于公司的团结和融洽。
    这个决定，新来的炒股团毫无意义，保持“老板说的话都是对的，我们听老板的”的一致意见。
    第二件事，秦泽把炒股团的所有投资，推翻重来，要求他们撤回所有资金，然后啪一声摔出自己的计划书，以一种“大佬带你们玩”的语气说：“以后的投资计划书，我会定期发给你们，由你们来完善补充。”
    炒股团毫无意义，保持“老板的决定就是对的”的一致意见。
    裴姐调教的真好啊。
    好想请教她的调教手段。
    “那个......秦总，苏总，还有各位......”陈光举了举手，弱弱道：“很感谢秦总的信任，愿意把一千万资金给我操作。”
    见所有人看过来，陈光脸上浮现悲愤之色，“可大家不能忘记我是个光杆司令这件事啊，期货部门现在就我一个，希望组织不要放弃我，赶紧招人呀。”
    秦泽看向苏钰，苏钰耸耸肩。
    秦泽便道：“马上招了，对了，老陈，你在这行待了这么多年，应该有认识的朋友吧？你可以自己挖人过来，有才干的人，公司敞开大门欢迎。”
    陈光悲哀的想，我大概要做一段时间的HR。
    会议结束。
    秦泽前脚踏进自己办公室，苏钰后脚跟上，丢给他一份文件。
    “这是公司这几天的收益，还不错，你打算留多少在公司账户？”苏钰拉开椅子，坐下来。
    “你那六百万花光了？”秦泽一愣。
    “没有。”
    “那不着急，先投股市。对了，帮我倒杯水。”
    “你自己不会倒嘛。”苏钰瞪眼儿。
    “叫你倒就倒，废话多，有点做秘书的觉悟。”秦泽不满的敲敲桌子。
    “哦。”
    苏钰端着两杯水回来，“还有员工福利也要跟你说一下，别看这些细枝末节不重要，对凝聚人心很有用。”
    “你看着办就好了。”秦泽捧着手机和子衿姐聊天。
    “喂......”苏钰不满的凑过来看一眼：“王子衿是你女朋友？”
    “关你屁事。”
    苏钰一脸幽怨，哼道：“是你姐姐的闺蜜哦，啧啧，有个漂亮姐姐真好，找女朋友省了好多力气。”
    秦泽和王子衿东拉西扯，说着没营养的话，王子衿聊天有个习惯，三句之后，必有滑稽。
    “先别聊天好吧，说正事呢。”苏钰敲桌子：“现在投资部加你有九个人了，一个人管三个账号，可操纵资金应该不止两亿了，咱们可以发项目拉投资了。”
    “我也是这么想的，这方面你有经验吗？”秦泽问道。
    “没呢，聚利的时候，资金是我爸给的，省事儿。”
    “容我沉吟沉吟。”秦泽一边聊天，一边应付苏钰。
    “那秦总你先聊，我告退了。”苏钰撇撇嘴。
    “哦哦。”
    等她走后，秦泽抽出文件看了看，“员工福利：生日送五百红包；节假日送礼物；结婚......满细致的吗。对了，泰迪的生日好像在月中。身为老板，我要准备一下礼物。”
    另一边，李林峰陈光还有王国清蒋劲国，四个人坐在小号会议室聊天、抽烟。
    “老王以前也是在证券公司？”李林峰吐着烟雾。
    公司规模小，有规模小的好处，没乱七八糟的派系争斗，整个公司就苏总说了算，秦总打酱油。资金分配也均匀，没什么可争的。
    自己几个中层管理也可以免了很多勾心斗角。
    “没你幸运，92年进的股市，一路沉浮，赚的时候买车买房，亏的时候又卖车卖房，后来想着，不能当散户了，就开始在私募公司混。个人风险是降低了，收入也跟着降低。”王国清满脸唏嘘的说着往事，顺手摸了摸自己的媒婆痣：“后来才想明白，给大老板做事才是正途，股市水太深，被看牛市赚的手软，但只要你不抽身而退，迟早有挨刀的时候。”
    “老王是专业的，我是半路出家。”蒋劲国叼着烟，“入行前，我就一穷打工的，每个月工资就养家糊口，前些年被朋友带入股市，一直到现在。”
    他伤心道：“工资没达到八千，是我没用，我拖了国家的后退。”
    哦，这真是悲伤的故事。
    李林峰等人不知道该如何安慰他。
    蒋劲国叹道：“现在给秦总打工，咱们是不是要起飞了？”
    “那是，绝对的。”
    “江湖头号股神啊。”
    “赚亿小目标的创始人呀。”
    众人给予肯定的答复。
    秦泽下午四点回家，秦宝宝窝在家里，享受最后一天的假期，胸口搁着塑料盘，盘子里一串紫葡萄。
    那叫一个稳如泰山。
    姐姐一边吃葡萄，一边看电影，红润小嘴噗一声吐出葡萄籽。
    秦泽脱掉皮鞋、西装，往姐姐胸口摘下一粒紫葡萄。
    “甜！”
    “姐姐的葡萄，当然甜。”
    “晚上想和子衿姐看电影。”
    “不批准。”
    “哦。”秦泽又往姐姐胸上摘葡萄：“那我买个肉灵芝。”
    “肉灵芝？”
    “好东西，降火气的。”秦泽手伸向姐姐的胸……被姐姐拍开。
    “不给你葡萄吃。”
    秦泽便强行吃姐姐的葡萄，姐姐气的踢了他几脚：“你去给我买一串回来，被你吃了这么多。”
    “葡萄不就是用来吃的嘛。”秦泽握住姐姐白嫩的脚丫子，“腿好了就撒野，你月底是不是要开演唱会？”
    “是呀，公司在帮忙筹备了。是黄易聪度蜜月之前立的项目。我这还有好多通告没跑，得赶在演唱会前把活儿干完。”秦宝宝说。
    等买了房子，就让王子衿一个人住这边，至于黑心弟弟，嗯，勉强稍上他，毕竟还要他做家务。
    “姐，拜托你个事。”秦泽忽然露出谄媚的笑，热情的为姐姐捏肩膀。
    “嗯，到时候勉强收容你和姐姐一起住。”秦宝宝眯着那双凤眼，享受弟弟的服务。
    秦宝宝心里打着算盘，买房子后，一定要把入室狼和大灯泡双重属性的王子衿丢这边，但就怕买房后，黑心老弟来一句：姐你过去住吧，我留这里。
    以老弟的性格，这种操作他干得出来。
    让他也出钱，再把房子过户他名下，到时候不怕他不过来。
    “不是，我公司想拉投资，你明星朋友多，都是土豪，帮我问问呗，有没有人愿意投资的。”
    “哦，那我帮你问问......你又吃我葡萄！”秦宝宝一巴掌拍在弟弟手上，葡萄顿时掉落，从她的脖子，一路滚啊滚，滚到深深的沟壑里。
    因为客厅里开着空调，她穿的是松垮的单衣，不紧身。
    秦宝宝下意识的伸手去掏，结果葡萄滚的更深，冰冰凉凉的，让她脖颈泛起一层鸡皮疙瘩。
    “好凉。”姐姐大叫，掏啊掏。
    秦泽往她胸口看了一眼，真空的？！
    心态崩了......
    秦宝宝没从领口掏出混入她身体的葡萄，它自己从衣服下摆里滑出来了，姐姐把葡萄丢进垃圾桶，嗔道：“讨厌死了你。”
    “这不怪我吧。”秦泽盯着那颗幸福的葡萄，好羡慕。
    “就怪你！”秦宝宝小拳头捶他一下，把葡萄护住胸口，“我帮你问问啊，徐韵寒应该有戏。”
    如果是有骨气有脾气的姐姐，这时候就不该搭理他，给他甩脸色，非逼他认错不可。但秦宝宝在弟弟面前从来没骨气，是纸老虎。转头就帮他联系明星朋友。
    “徐姐，我弟弟开了家私募，有兴趣投资吗？”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签