投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    买房子不是买衣服，看上了，打包带走。今天只是过来看房子，而且姐姐看完另外两套房子后，选择恐惧症犯了，不知道该买哪套好。
    徐经理说：“秦小姐回去慢慢考虑，其实吧，这三套房子，两套是同个户主的，不着急。”
    秦泽惊讶的问：“都是炒房吗？”
    徐经理点头：“听说户主是温市那边的大商人，帝景开盘的时候，温市人买了十来套。”
    如此壕气！
    姐弟俩打算过阵子再来，因为秦泽和姐姐说，现在公司资金不多，哪怕裴南曼要投资一个亿，总资产才两亿，不可能拿四千万出来买房子。
    姐姐下楼时，摸摸他脑袋，“老弟啊，你要努力赚钱。反正股市就像捡钱一样，上次看到新闻，有个家伙四五年前买的股，现在逆天暴涨，他凭白多了套房子。”
    “涨的时候乐滋滋，可暴跌的时候，又有多少人跳楼呢。”秦泽有些唏嘘。
    牛市真的和捡钱一样，如果能尽早抽身而退，肯定能赚钱，可有多少人能做到？你退出了，结果发现第二天涨停，第三天涨停，那感觉就像自己的钱被抢了一样。
    业余的散户或许会抽身而退，但老股民和专业的炒股团队肯定不会停，因为他们就靠炒股吃饭，这波牛市结束时，不知道有多少人会血亏。
    告别徐经理，他们正准备打道回府，忽然听见一个惊喜的声音：“秦宝宝！”
    遇到熟人了？！
    姐弟俩茫然回头，看见一个穿休闲西装的俊朗青年，身边是挽着他胳膊的女伴，在秦宝宝回头时，青年推开了身边的女伴，兴奋的跑过来。
    “快走！”秦宝宝骂了声“卧槽”，拉着弟弟扭头就走。
    “怎么了？”姐姐的反应让秦泽一愣，他猜到那家伙是姐姐追求者，没什么好奇怪，从小到大，姐姐的追求者多如过江之鲫，斯巴达三百勇士都没她的追求者多。幼儿园就有个家伙想亲她，被她一把从滑滑梯上推下去，摔的头破血流。
    姐姐在追求者面前，从来都是冷漠高傲，不假颜色。怎么现在慌慌张张？
    “这特么是块狗皮膏药，快走快走。”秦宝宝爆粗口。
    “宝宝别走，别走！”
    那家伙甩下女伴，大步奔过来，挡住两人的去路。
    “为什么一看到我就走，难道我很讨人厌吗？”他一脸很受伤的表情。
    “冯公子，我们不熟好么，宝宝不是你叫的。”秦宝宝淡淡道。
    “我送了你九佰九拾九朵玫瑰，我们是老熟人了。”冯公子眼里只有秦宝宝，目光隽永而深情：“今天晚上有空吗，我请你吃饭。”
    “不好意思，我今天没时间，我要陪......我弟弟。”秦宝宝没好气道。
    本来想说“我要陪我男朋友”，但考虑到自己和秦泽的知名度，不好继续假装情侣了，大家都知道他们是姐弟。
    “啊，小舅子也在啊，”冯公子似乎才看到秦泽，于是笑容中多了一丝讨好：“我也请小舅子吃饭。”
    秦泽半天无语，卧槽，大哥你谁啊，一口一个小舅子，信不信我当场打你一顿。
    “冯公子是吧，你好，”秦泽看向那位孤零零显得格外凄凉的漂亮女人：“那是你女朋友......或者嫂子？”
    “不是。”冯公子一口否决，看着秦宝宝，认真道：“只是普通朋友。”
    秦宝宝翻白眼，我管你们什么关系，就算是不正经的男女关系，也不关我事。
    秦宝宝真是烦死他了，眼前这家伙叫冯天鸣，星艺总裁黄易聪的狐朋狗友，他们在一次酒会上认识，从此冯公子对自己展开疯狂追求，没人都会让人送一捧玫瑰花到秦宝宝办公室，不管她在不在。据说他为了追求自己，还买通了星艺的前台，只要秦宝宝没通告，又恰好在公司，冯公子就会像嗅到血腥味的鲨鱼，气势汹汹的杀过来，然后死皮赖脸的请吃晚饭。
    因为对方是黄总裁的朋友，星艺的大门随时对他敞开，简直比狗皮膏药还烦人。
    女神如此冷漠，但冯公子丝毫不气馁，也不灰心，他已经做好打持久战的觉悟。
    事实上，秦宝宝越拒绝他，越能激发他的斗志以及老司机的尊严，冯公子乐在其中。身为一个皮相优异的富二代，冯公子身边不缺莺莺燕燕，但他和老司机黄易聪征战过无数会所，摇晃过无数床榻，至今没遇到让他甘愿铁杵磨成针的女人。
    就算开始摆出冰山美人的姿态，在冯公子票子开路，啪过几次后，很快原形毕露。一口一个老公我爱你，老公我想你。只有秦宝宝不一样，她不是冰山美人，但她比冰山美人还难追。
    第一次在酒会见面，冯公子只觉这个女人好惊艳，纵横花场，阅女无数，秦宝宝这般身材的，遇到过。这般容貌的，罕见，但也遇到过。这般容貌和身材的，反正冯公子没遇到过。
    冯公子私下里问啪友黄易聪，“秦宝宝太正点了，有没有上手？”
    黄易聪给他的回复是：“这个女人和那些女明星不一样，不是为了上位甘愿出卖身体的。”
    冯公子一听，顿时好感倍增，派人打听了秦宝宝的过往，除了公司私底下流传她和黄总裁有暧昧，再没其他绯闻，也就是说，这是个很干净很优质的女孩。
    冯公子追求秦宝宝有个把月了，不管是票子还是鲜花，好像都无法打动这个女人，比想象中的更难攻克。
    终有一天我要做你的太阳！
    冯公子无数次在心底暗暗发誓。
    “宝宝，求你给我一个机会，我是真心的。别问我爱你有多深，爱你有几分，太阳代表我的心。”冯公子毫不顾忌女伴的表情，以及身边的秦泽，说着肉麻的台词。
    “再见！”秦宝宝翻白眼。
    “别啊，我知道你嫌我烦，但我只求吃顿饭，吃完饭我就不纠缠你。”冯公子说。
    原则这东西，是要一点点蚕食的，开了这个口子，下次再约吃饭的成功率就会大大提升。
    这么低声下气的语言风格，委实不适合他冯公子，他一开始是想当霸道总裁来着的，女人不都吃这套吗，开着几百万的豪车，穿着笔挺的西装，冷漠无情的走到女主面前，冷冰冰的说：“女人，跟我走！”、“女人，你在玩火。”
    女主们嘴上说不要不要，心里其实爽翻天。
    可秦宝宝不这样，犹记得他第一次靠在迈巴赫上，对着下班回家的秦宝宝，霸道的说：“秦宝宝，跟我吃顿饭，别拒绝我。”
    冯公子在心里给自己的台词打满分。
    秦宝宝没有像大部分女主那样，来一个“恼羞成怒”的脸红，然后摆出很生气很不把男人当回事的姿态，娇气的说：“才不要，你是谁啊。”
    秦宝宝当时瞅瞅他，就说了两个字：煞笔！
    从那以后，冯公子就知道霸道总裁的路子在她这里不好使。
    “哇，宿主，检测到你的心理欲求。”在一旁看戏的秦泽，忽然听到系统的声音。
    “是挺不爽的。”秦泽皱眉：“你准备发布什么任务？”
    他对这个死缠姐姐的家伙很不爽，但要说心里欲求，难道是打他一顿的冲动？系统要是发布这样的任务，他会很为难。
    “不是打人，宿主此时的心里欲求，是帮姐姐摆脱这个烦人的家伙。”系统说，“稍等一下，正在推算最合理最有效的任务！”
    ......我怎么感觉系统升级之后，反而更lo逼了？
    几秒钟后，系统任务来了：
    “叮，请在冯天鸣面前扮演一个合格的姐控，让他视你为眼中钉肉中刺，转移他的目标，帮助姐姐摆脱黏人的牛皮糖。成功奖励两百积分，失败扣除相应积分！”
    扮演姐控？
    我吗？
    系统你出来，我保证打死你。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签