投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “咚咚咚！”
    敲门声把秦泽吵醒，睁开眼，脑子一片混沌，不知今夕是何年。
    摸出手机一看，时间是早上九点，晨练的闹钟没把他吵醒，王子衿因为昨晚的事生他闷气，也没来敲门唤他起床晨跑。
    系统赠送的第二套小学生广播体操昨晚凌晨到账，秦泽迫不及待想尝试，在房间里练了几遍。
    今早醒来他又尝到了身体被掏空的虚弱感。
    难道我被系统这个黑了心的家伙坑了？不应该是第二天醒来容光焕发，生龙活虎吗？就这效果，我将来怎么做泰迪？呸，我才不要做泰迪。
    “宿主，就比如人体剧烈运动后，第二天会腿脚酸疼是一个道理，慢慢适应就好了。”系统跳出来解惑。
    “虽然你说的很有道理，但我总感觉哪里不对劲。”秦泽坐起身，嚷嚷道：“别敲了，谁啊。”
    “系姐姐呀，系萌萌哒的姐姐呀。”秦宝宝软濡的嗓音在门外响起来。
    秦泽穿好衣服，开门，毛线衫、牛仔裤、慢跑鞋的姐姐站在门外，娇媚靓丽。
    “你要出去？”秦泽瞅瞅她，目光扫过又长又直的美腿。
    “想出去玩。”姐姐抛来一个猫儿似的眼神。秦泽就知道她打什么主意了，擦身而过：“我待会要去公司，不能陪你，再说，脚好了？”
    “走路还有点疼，但不影响逛街的。”姐姐亦步亦趋的跟他到洗手间。
    “安分点啦，你现在出去玩，被人认出来，跑都跑不快。”秦泽洗脸刷牙，“难道你看不出来，我气色很差吗？”
    说起昨晚的事，又是一个恶意满满的套路。
    固然是姐姐自己作死，坑了王子衿一把，但毕竟是老秦家的长女，也不好看着她被欺负，于是，秦泽昨晚偷偷听墙角。
    房间里先是传来王子衿和姐姐PK的“乒乒乓乓”声，秦泽脑补是她们在床上滚被单。无法施展夺命剪刀脚的姐姐只坚持了几分钟，就被王子衿制服。
    然后传来姐姐的娇喘声和求饶声。
    秦泽脑补王子衿在挠姐姐的咯吱窝......咦，感觉哪里不对，笑声呢？
    姐姐娇喘了好久，心狠手辣的王子衿仍然不放过她，她就开始求救：“阿泽，王子衿要杀我，快来救驾。”
    王子衿：“你叫啊，你喊破喉咙也没人来救你，你的马仔已经被我买通了。”
    “你别掐我胸，疼！”姐姐的惨叫。
    “别.....别这样，受......受不了....饶命......”姐姐的娇喘。
    值此危难时刻，身为老秦家唯一的男丁，他应该站出来主持公道才对，冲进去，大喊一声：放开那个姐姐让我来。
    或者：放开那个姐姐冲我来。
    秦泽站在门外，几次破门而入，但又犹豫不决。
    请问我是进去呢，还是进去呢，还是进去呢？在线等，挺急的！
    这个时候就用到系统了，为他指明道路，算了，不能指望一个lo逼系统有多靠谱，毕竟它都被踢出群了。
    系统出现了，在他脑海里循环播放：“嘤嘤嘤......”
    秦泽道：“系统快发任务，里面撕逼好像很精彩，我想进去。”
    系统：“进去？你指哪个？”
    秦泽：“？？”
    系统：“宿主再见。”
    房间里，姐姐发出高亢尖锐的叫声，然后整个世界索然无味.....不是，然后房间里又响起姐姐的喊声：“喂喂，不脱我裤子我们还是好朋友，我里面没穿东西......”
    秦泽：“......”
    身为老秦家唯一的男丁，姐姐受欺负岂有置之不理的道理。
    秦泽破门而入，叫道：“姐，不要怕，我来了......”
    眼前的一幕让秦泽惊呆了。
    进来之前，他脑补的画面是这样的，两个姐姐在床上撕的厉害，姐姐秀发凌乱的躺在床上，身上骑着子衿姐，被褥乱糟糟的滑落在地，姐姐嘤嘤嘤的反抗，但无济于事，然后大家都衣衫不整，抗争之中，春光乍泄......
    可现实和脑补完全不是一回事，姐姐坐在东床头，王子衿坐西床头，姐姐一边装模作样惨叫，说着羞人的台词，一边小手拍打床铺，发出啪啪声。子衿姐心无旁骛的看着她的电视剧。
    画风崩了，秦泽的心态崩了。
    “我说吧，他肯定会进来帮我滴，”秦宝宝得意的看闺蜜：“毕竟是我弟嘛，心还是在姐姐这边的。阿泽只是在应付你而已。”
    秦泽想，我感觉自己被套路了。
    “我就是进来看看而已，”秦泽强颜欢笑：“子衿姐，怎么回事？”
    “哦，没事。”王子衿淡淡道：“我和你姐打赌，你姐姐坑了我，理亏在先，阿泽会善解人意的站在我这边。可你姐姐说你肯定站在她那边，会过来帮忙。看来是我输了，阿泽果然是疼姐姐的好孩子。”
    说完，丢了一个枕头过来。
    秦泽：最后知道真相的我眼泪掉下来！！
    我只是想进来善解人衣而已。
    ...........
    “你少干点坏事嘛。”秦宝宝红着脸嗔道。
    秦泽一怔，什么意思，我没干坏事啊。
    “子衿姐早上没喊我，她肯定生气了。”秦泽抱怨：“你就会坑我。”
    “我还会给你奖励呢。”秦宝宝不服气。
    “得了吧，天天么么哒，早就没新意了。”
    “那这次换你来。”
    秦泽吃了一惊，看着姐姐，心想，又作死了，换我来，我能亲到你娇喘。
    脑补一下那个画面，贼吃鸡。
    “别闹，等开完会再说。”秦泽道。
    姐姐乖巧的哦一声。
    秦宝宝成为一线明星后，空闲时间越来越少，这次难得受伤在家，秦泽便不去公司，抽时间陪陪姐姐。
    小区地下停车库，秦泽钻进驾驶位，熟稔的发动车子，扭头问副驾位的姐姐：“去南京路逛？”
    “不逛街，”秦宝宝捧着手机，边打字边说：“去看房子。”
    “看房子？”
    “嗯，小区外面修高架，每个一两年不可能完工的。造成道路堵塞，而且鱼龙混杂，我和子衿都不太敢走夜路了。”
    “所以你打算买房子，从这里搬走？”
    “对滴！”
    秦泽一时无法适应这种土豪姐姐。转念一想，也是，姐姐都一线大明星了，一线明星收入很阔怕的，年收入达几亿，劳模点，甚至十几亿。
    秦宝宝出道至今四个月，跻身一线两个月，据她自己透露，赚了七八百万。这还算少的了。
    秦泽手机嗡嗡震动，聊天软件有信息提示。点开看了看，他又被裴南曼邀请加入某个群聊。
    这个群里五个人：腹黑小姐姐，坑货亲姐姐，搞事苏泰迪，还有气场强势的裴大姐。
    “你们怎么又加群了？”秦泽看向身边的姐姐。
    上次他进过类似的群，但不知道为什么，姐姐们很默契的同时跑路。后来他才知道，那个群存在的意义是打嘴仗。
    秦宝宝先是一愣，立刻反应过来，她在群里质问裴南曼：“【没有党就没有新中国】你怎么又把他拉进来了。@红豆思南国”
    裴南曼：“【共建和谐社会，拥护党中央的权威】有事情，前几天苏钰找我拉投资，我考虑几天后，觉得不错，想入股，你和秦泽都是股东，正好大家在一个群，就省的我一个个打电话。”
    秦宝宝：“【没有党就没有新中国】你跟秦泽商量就好了，投资公司的事我不管，也不会。”
    苏钰：“【紧跟党的步伐走不会错】呦，你竟然不抬杠，难得。”
    秦宝宝：“【没有党就没有新中国】我为什么要抬杠，反正你赚钱我分红，有便宜不占王八蛋。”
    王子衿：“【社会主义核心价值观】我也好想入股，但我没钱。”
    秦宝宝：“【没有党就没有新中国】没钱你说个屁。”
    秦泽弱弱道：“各位，你们搞什么？”
    苏钰：“【紧跟党的步伐走不会错】什么意思？@秦泽”
    秦泽：“前缀是怎么回事？”
    四个女人一起回复：“我们爱国。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签