投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    ............
    “我要这铁棒有何用。”
    “我有这变化又如何。”
    “还是不安，还是氐惆。”
    “金箍当头，欲说还休。”
    ...........
    “世恶道险，终究难逃。”
    “这一棒叫你灰飞烟灭。”
    ...........
    随着秦泽的声音由亢长转低，吉他声缓缓消散，余音绕梁。
    他把吉他靠在桌脚上，笑道：“好听吗？”
    秦宝宝啄脑袋，小迷妹似的，“好听好听！”
    秦泽斜了她一眼，我就是要光明正大耍流氓，偏偏你还听不懂。好爽！
    朝着姐姐嚎一声“我要这铁棒有何用”，总感觉有点鬼，有点畜。
    屏幕上飞过整片整片的弹幕，大多是些没营养的评论：“666”、“果然是原创”、“快枪手名不虚传”、“震精了震精了。”
    然后一**的火箭和飞机刷起来。
    但也有比较走心的评论：
    “这首歌气势很足，风格应该是糅合了流行音乐和古典戏曲。初听不太惊艳，但又感觉蛮有韵味。歌词也挺有意思。”
    “要仔细听才能品出韵味来，感觉拿去当西游记的主题曲都绰绰有余了，但歌词有点怪，我要这铁棒有何用......总感觉怪怪的，是我的错觉？”
    秦泽看交替刷起来的礼物，经久不绝，小声道：“这斗鱼直播，土豪还挺多的。”
    秦宝宝凑他耳边，小声道：“别乱说，是剑鱼直播，我们收人家钱了，要给人家打广告。广告词说错了，你不尴尬么。”
    秦泽一愣：“那可能是我记错了，或者某个黑心家伙收了斗鱼的广告费。”
    直播间的粉丝觉得不过瘾，打字要求再来一首。
    “刚才那首歌还不错，铁棒是亮点，嘿嘿嘿。”
    “给大佬低头，666”
    “感觉这首歌要火，不对，这句歌词要火。”
    这么快就get到了？
    秦泽心虚的看姐姐，姐姐脸色如常，挨着弟弟坐，恨不得靠他身上。嗯，姐姐在这方面还是比较单纯的，毕竟一血还在，没领会到污点。
    “再来一首吧，这首歌和你以前写的那几首，还是有点差距的。”
    “虽然有点强人所难，但如果是快枪手应该没问题吧。”
    “再来一首原创，我豁出去，刷一千个火箭。”
    秦宝宝有点心酸，感觉自己快成弟弟的陪衬了，弹幕里再也没有“宝宝真漂亮”、“女神我爱你”。而是一片的“666”和“老公我爱你。”
    这真的是我首播秀吗？
    秦泽没理会姐姐幽怨的小眼神，他发现玩直播挺爽的，在几百万人面前装......人前显圣，这和他在《歌星》舞台唱歌，以及金曲奖人前显圣又不同，灯光辉煌的舞台，会产生一定的心理压力，一簇簇目光盯着你。而直播没那么严肃紧张，气氛很欢快，而且互动性强。
    他们会打出666，以咸鱼的姿态膜拜大佬。
    会喊老公老公我爱你，就像老鼠爱大米。
    他从小就是缺爱的孩子，渴望像姐姐那样成为亲戚朋友交口称赞的机灵娃。想装逼，又没自信。站在讲台上腿会发软。
    哪像姐姐，姐姐不用装逼，姐姐的人生就是个大写的牛逼！
    小时候大家夸她漂亮，上学后大家夸她聪明，考上复旦后大家夸她又漂亮又聪明。现在成了大明星，更了不得了，是双逼。
    “唱歌就算了，秦宝宝唱了不不少，我也唱过了，再听大家怕是要腻。”秦泽说。
    再来一首原创，我的快枪手称号就再也摘不下来。
    而且我事先就准备唱这首，所以注册了歌曲版权，万一我唱完来不及注册，被人抢先怎么办。
    粉丝们无比失望。
    “除了唱歌聊天，感觉也没什么好说的了，我不会相声，不会说段子，打游戏估计你们也不爱看。”秦泽话锋一转：“不过我炒股有点心得，股市如火如荼，相信直播间里的各位都有炒股吧。我就来说说自己对股市的一些看法和预判。”
    空气忽然的安静！
    良久，一个弹幕小心翼翼的飘来：“我没听错吧，要推股？”
    第二个弹幕战战兢兢的飘过：“大佬能重复一遍么？我怀疑我耳朵出问题了。”
    第三个弹幕：“大佬要说话算话，骗人的jj只有五厘米。”
    卖报的小男孩：“麻痹，你怎么知道我的秘密。”
    然后留言区炸锅了，一瞬间飘起密密麻麻的弹幕。
    “夭寿啊，秦泽要推股了，大家快来围观啊。”
    “大佬你等等，我找一下笔，记在小本本里。”
    “同等，我去喊一下我爸，他前阵子炒股亏了好几万，这几天表现出生无可恋的淡泊，我要给他重新找回生活的希望。”
    “看完这次直播，我要给自己定一个小目标：先赚一个亿。”
    “卧槽，想不到还有这种福利，秦宝宝脱衣舞我都不看，我只看秦泽。”
    ............
    努力工作赚钱的男女主播们，发现一个很奇怪的现象，在短短的几分钟里，直播间的人数急剧下降，从几十万降到十几万，再降到几万，去除倍率的话，最多几千人。
    怎么回事？
    人都去哪了。
    现在才十点出头，这么早就睡了么，不修仙了？
    但很快他们就明白了，因为留言区一片吵嚷：“秦泽要推股，赶紧去看啊，明天发财了。”
    与此同时，主播群里，秦泽的迷妹小悠，在几分钟前发了一条信息：
    “秦泽在直播间推股，大家有炒股的吗？快去。”
    群里的男女主播激动了。
    “快去快去，那边已经开始表演了，不要错过。”
    “我在直播打游戏呢，这局打完再说吧。”
    “傻叉，打盘游戏你能得多少礼物，再说大家房间的人都没多少了，都去秦泽那里取精了。”
    “诶，是取经，你打错字了。”
    “哦哦，反正赶紧过去看吧，他可是股神，听他教我们炒股，没准明天你就捞一笔了。”
    “......有道理，那我不直播了。”
    秦泽在剑鱼直播将股票的事，迅速在网上流传，微博、论坛，贴吧......网络时代，信息传播太快了。
    直播间人数暴涨。
    两百万。
    三百万。
    五百万。
    六百万。
    ..........
    此时，直播间。
    “这样吧，开始之前，大家先刷一波礼物。”秦泽道。
    立刻就有粉丝刷火箭，刷飞机，大礼物小礼物，百花齐放。
    “要不算了吧，不说了，我给大家唱几首歌。”秦泽笑道。
    留言区：
    “大哥，不带你这么玩的。”
    “我裤子都脱了，你说你要唱歌？”
    “你别闹，信不信拿四十米大刀灭了你。”
    “一口老血......”
    “一定是我们的礼物没刷到位，兄弟们，继续刷。”
    又一波礼物来袭。
    秦泽看差不多了，不在糊弄他们，咳嗽一声，“行吧，我就随便说说，赚了别感谢我，亏了也别骂我。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签