投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    晚上九点半，直播开始已经半小时。
    秦宝宝瞟了眼自己的房间，呦，两百万人了。姐的人气果然逆天嘛。
    刷火箭的大佬太多了，问题千奇百怪，有人问秦宝宝交过几任男朋友？这种问题不好回答，总不能说，姐我活了二十五年，连个男朋友都没交过。
    这年头说实话也没人信，还会鄙视你矫情。
    还有人问你的择偶标准是什么？
    同样不好回答，难不成说，我的择偶标准很简单，就四个字：青梅竹马。
    那完了，别人听了没毛病，老妈老爸就要想歪了，咦，青梅竹马？我女儿没有青梅竹马呀，她从小就和弟弟长大......
    也有人问她什么时候发布新专辑，或者开演唱会。
    秦宝宝就说，看公司安排吧。
    “最后一位了，“组团去德国”，你有什么要问的么？”
    “组团去德国”道：“宝宝，我就想问问，秦泽说的小目标，真的实现了么？”
    秦宝宝想了想，含蓄道：“具体有没有实现，我不太清楚，不过他在股市收益颇丰。”
    虽然很喜欢炫耀弟弟，也不好当着几百万人的面说：我弟弟赚了一个亿。
    满屏的666。
    “给大佬低头。”
    “厉害了，当初我要是买几手黑驴科技，现在就发达了。”
    “弟弟赛高！”
    然后又是一波飞机火箭刷起来。
    “咱们聊了这么久，房间里也有这么多人了，我给大家唱几首歌吧。”秦宝宝问道：“想听什么？”
    童话！
    浮夸！
    时间煮雨！
    弹幕上刷起了她的歌名。
    “好，先唱童话！”
    另一边，剑鱼直播公司。
    程序猿们一边对着女神流口水，一边维护直播间。
    运营总监进来了，“现在房间人数是两百三十几万，你们刷了多少？”
    在直播圈子，人数作假太正常了。打个游戏都有几百万人围观，网红开视频吐槽有几百万人围观。好像我中华人民共和国都是不干正事的吃瓜群众，233~
    大家看破不说破，心照不宣。
    “刷了六十万。”程序猿A恋恋不舍的从电脑屏幕移开目光，给总监投去一个微笑。
    “实际人数一百七十万，还行了，是一线的水准。也不能指望她破纪录，毕竟歌星不如影星火。”运营总监沉吟，“一个小时后，我再过来看看。”
    ............
    “嗯，歌也唱了好几首了，我先歇会，大家可以再提问题。”秦宝宝道。
    策划案里除了聊天唱歌，也没要求她做其他事了，明星不可能露沟卖萌扭屁股的，能做的事情其实很少。秦宝宝第一次玩直播，没什么经验，她也不爱直播，虽说经常在弟弟面前没节操的撒娇卖萌，可让她朝一群吃瓜群众嘟嘴卖萌，她肯定做不到。
    混过两个小时就行了。
    “能不能换一个玩法。”
    “我们要看你跳舞，我刷一百个火箭。”
    “我也刷两百个，只要宝宝跳舞。”
    “跳舞+1”
    “跳舞+10086”
    火箭飞机依然不停的刷着，但粉丝们的热情消退了大半，已经一个小时过去了，起初的新鲜感降温，聊了一个小时，任谁都会疲乏。有的粉丝已经退出房间了，去看妖艳女主播条肚脐舞，看她们嘟嘴卖萌，过会儿再回来看秦宝宝。
    女主播们开心死了，在群里聊天。
    “诶诶，我的房间人气高了好多。”
    “我的也是，还没过两个小时呢。”
    “我刚从秦宝宝房间出来，有点累了，去别的房间逛一下，待会再回去。”
    “我不回去了，我要直播打游戏。”
    “不聊了，有粉丝要我跳热舞，说只要我跳，就刷二十个火箭。我去换衣服了，拜拜。”
    “我给粉丝们说单口相声，大家记得别聊天啊唱歌啊，很多粉丝就是从秦宝宝那边过来的，聊腻了。”
    斗鱼直播公司。
    运营总监又过来巡视了，程序猿们面不改色的退出直播间，心里活动很一致：mmp，不是说好一个小时再来吗。
    “怎么回事，我这边看到房间里人数掉了好多。”
    “我们待会刷上去。”
    “抓紧，退房间的人太多，会引起随众现象。”
    “知道了领导。”
    尽管秦宝宝的房间退了很多人，她仍然是最火爆的直播间。碾压各路女主播男主播。但以她一线明星的身份，成绩又有些不太理想。
    “难道我真的错了，请别的一线女星会更好？”运营总监沉思着：“也不是，秦宝宝的颜值在一线里属于顶尖。”
    他一直扮演吃瓜群众混在直播间里看秦宝宝直播，心中忽然了然：“太放不开了，不求跳舞，卖个萌也好啊。”
    “太放不开了，这样粉丝很快就会疲劳。”李艳红坐在客厅里，身前摆着笔记本电脑，发表意见：“一直在浅笑，感觉很正式，不够放松，也没和粉丝开玩笑。”
    秦泽坐在她边上，捧着手机和子衿姐视频聊天。
    “我觉得应该让宝宝喊一下麦。”李艳红手机播了一段说唱，询问秦泽：“你觉得怎么样。”
    “二傻子似的。”秦泽嘀咕道，“唱的我尴尬症都犯了。”
    “我觉得挺好。”李艳红有不同意见。
    秦泽往沙发上一趟，不让她偷窥自己的子衿小姐姐。
    “你不打算帮帮你姐姐？”李艳红道。
    “我待会过去坐坐。”秦泽不耐烦道：“我在聊天呢，结束再说。”
    十分钟后，他和王子衿终于结束视频聊天。
    秦泽打算进房间和那些哭着喊着要给自己生猴子的粉丝聊几句，直播前和姐姐说好的。反正只要秦宝宝不出境，就不违约。
    他轻轻推开门，没进，站在门口：“我方便进来吗？”
    秦宝宝扭头看来。
    她一侧身，直播间里的人就看见了门口的秦泽。
    “啊，弟弟来了。”
    “他们真的住一起啊。”
    “或抓一枚弟弟。”
    “老公老公！”
    “老公好帅。”
    粉丝们反应蛮大。
    秦泽帮来椅子，坐在姐姐身边，朝镜头招手：“大家好！”
    弹幕刷屏：“弟弟好！”、“老公好！”
    火箭飞机刷个不停。
    “你之前和大家聊什么？”秦泽问姐姐。
    “随便聊聊。”秦宝宝道：“快给大家爆点八卦。”
    秦泽点点头，面朝镜头：“我爆几个八卦，秦宝宝三岁还尿床，十岁前不敢一个人睡。”
    秦宝宝打了弟弟一下。
    “哈哈哈，女神的黑料，多多益善。”
    “三岁尿床，没毛病啊，我家孩子三岁也尿床。”
    秦泽见气氛还不错，就道：“大家聊了这么久，相信也不爱跟我唠叨了，这样，我给大家唱首歌。”
    顿了顿，他凝视摄像头：“原创！”
    一石激起千层浪！
    留言区炸锅。
    “原创？是真的吗？”
    “我耳朵没听错吧。”
    “不愧是快枪手。”
    “又有新歌出来了吗？哇，我一直以为这次直播最大的收获是和女神聊天，我错了。”
    “你这原创要是有精品，我刷一百个火箭。”
    “精品一百个火箭，金曲五百个。”
    “哇，大土豪，我刷五个火箭。”
    “给土豪们跪了，穷人，只能刷十架飞机。”
    也就明星有这个待遇，其他女主播，一天能收到几十个火箭，就该笑开花了。
    秦泽到自己房间取来吉他，喝口水润嗓子，返回时，发现房间人数涨了十几万，并且还在增加。
    消息迅速在网上传来。
    “快去看秦宝宝直播间，秦泽要唱原创作品了。”
    “斗鱼吗？我刚出来，什么情况。”
    “快来快来，晚了就错过了。”
    “真的假的？这个快枪手又要作品了？”
    “有意思了，去看看。”
    斗鱼公司。
    运营总监兴冲冲的赶到IT部：“暂时别刷人数，看看待会能涨多少。”
    程序猿C气愤道：“领导，他这是抢镜，明明是秦宝宝直播秀，他进来干吗。”
    原创歌曲是什么，程序猿们表示不知道，他们只要看着女神舔屏就好了，女神的美颜是漫漫长夜唯一的安慰。
    运营总监一个头皮就飞过去：“别哔哔，就你话多。”
    他嘱咐完，又回了自己办公室，饶有兴致的坐在电脑前，屏幕上，秦泽捧着吉他，拨动吉他弦：
    “月溅星河长路漫漫。”
    “风烟残尽独影阑珊。”
    “谁叫我身手不凡谁让我爱恨两难。”
    “到后来肝肠寸断。”
    ............
    “叫一声佛祖，回头无岸。”
    “跪一人为师，生死无关。”
    “善恶浮世真假界尘缘散聚不分明。”
    “难断......”
    “我要这铁棒有何用。”
    ...........
    运营总监瞠目结舌。
    我要这铁棒有何用？
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签