投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    剑鱼直播！
    国内排前三的直播平台，据说顶级的男女主播，身价达上亿，简直可怕。直播平台刚兴起的时候，女主播们还是蛮有节操的，最多穿低胸衣，和大家聊聊天，唱唱歌。可当知道这行如此赚钱，各种各样的美女开始挤进这个圈子。
    “现在有点姿色的美女，全当女主播去了。搞的会所里美女质量下降严重，糟心啊！”
    “当主播来钱快呀，撒娇卖萌么么哒，月入百万不是梦。”秦泽说：“轻轻松松成白富美，谁愿意挨捅啊。”
    “你这话不对，你爽我爽大家爽的事，还能赚钱。”
    “但也没做主播赚钱，坐电脑前先骗一波火箭，然后抛话：谁刷火箭达到某个数量，可以约人家出来吃饭。于是重操旧业，又一笔收入。”
    当时在餐馆包间里，老司机黄易聪和伪司机秦泽，有过这样一番对话。
    直播平台火了之后，竞争压力就大，搁在哪个行业都一样。粉丝们不满足简单的唱歌聊天了，那怎么办？
    直播荒野求生！
    直播穿越西游记！
    直播造人！
    直播滴风油精！
    直播小嘴吞黄鳝！
    活了二十几年，特么连黄鳝都不如，这日子没法过了。
    明星的优势在于庞大的粉丝基础，劣势则是花样没有本土主播多。女主播可以堂而皇之的露沟，扭屁股么么哒。女明星可以吗？
    只能“盖着被子纯聊天”，最多唱唱歌。
    因此明星们很少玩直播，适可而止的捞一笔，绝对不可能长期驻扎。时间久了，粉丝们也会腻的。
    剑鱼直播的用户很激动，很兴奋。
    直播平台的首页推广“秦宝宝首播秀登陆剑鱼平台”，每个用户都能第一时间看到。
    “秦宝宝首播秀晚上九点开始，期待。”
    “从室友那里听来的，特地注册了剑鱼账号来支持我的女神。”
    “秦宝宝首播秀，好激动好激动。”
    “诶诶，秦宝宝会不会跳舞？她那身段，不跳舞浪费了。”
    “别逗了，人家是明星，你以为是普通女主播？穿短裤露脐装给我们跳舞。”
    卖报的小男孩：“我15cm的大刀已经饥渴难耐了。”
    剑鱼平台的男女主播也在聊秦宝宝直播秀的热点。
    群里。
    女主播小悠：“@所有人，今晚不直播了，围观秦宝宝去。”
    男主播们立刻回复：“同去，最喜欢秦宝宝了，近距离接触女人。”
    “以前都是别人给我刷火箭，今天我要给秦宝宝刷一百个。”
    喜欢秦宝宝的男主播很多，但喜欢她的女主播却不多，正如小鲜肉的粉丝大部分是迷妹，而男人却不买账，并且使劲黑小鲜肉。
    女主播们唉声叹气：“今晚要被分走很多流量了。”
    “没办法的事，平台是老大，我们能怎么办。而且秦宝宝唱歌挺好听的，我打算去围观。”
    “先去围观秦宝宝，等她结束了我们再直播，今晚修仙。”
    “我欲成仙，法力无边。”
    “我就不去了，对秦宝宝无感。”
    某女主播：“小悠，你还是秦宝宝的粉丝啊？”
    小悠：“不是，我喜欢秦宝宝的歌，但不是她粉丝。”
    “那你瞎起哄干嘛。”
    小悠：“秦宝宝是我姐呀，我老公秦泽。”
    “……”
    立刻有女主播反驳：“滚，秦泽是我老公，打死你们这些妖艳贱货。”
    然后歪楼了，几个女主播争论秦泽是谁老公。
    家里，离首播秀还有半个小时，王子衿给秦泽发短信：“直播结束了吗？”
    秦泽：“？？”
    王子衿：“宝宝说她直播很快就好，让我看电影去，我下班就直接去影院了，现在准备回来。”
    秦泽：“你确定她是这么说的？”
    王子衿：“嗯呐。”
    秦泽：“直播九点开始，十一点结束。”
    沉默了好长时间。
    王子衿：“也许是我提不动刀了，让她有些膨胀。阿泽，今晚听到任何声音都别管。”
    秦泽：“毕竟是我姐，别玩坏了。”
    他收好手机，扭头看向身边啃零食解压的姐姐。
    我的宝啊，腿瘸了就安分点呗，干嘛坑闺蜜，你又不是苏泰迪。
    秦宝宝察觉弟弟微笑中透着“真诚”的眼神，她啃着零食，腮帮鼓鼓，像小兔子啃萝卜。亮晶晶的大眼儿扑闪扑闪。
    可耻的硬了……
    诶，是可耻的萌了。
    “你吃吗？”姐姐递过来一根糖棒。
    “呦，麦芽的香气。”秦泽咬了一口，“嘶，这糖甜到掉牙。”
    …………
    直播还没开始，但秦宝宝的直播间里汇聚了十几万翘首期盼的粉丝。
    弹幕在黑屏里刷起来，眼花缭乱，根本看不清。偶尔能看见不同颜色的字幕。
    黄色字体：“咦，我怎么黄了。”
    绿色字体：“我绿了我绿了。”
    红色字体：“黄色的是煞笔，绿色是我孙子，妥了！”
    卖报的小男孩：“mmp！！！”
    时间一分一秒过去。
    九点整！
    秦宝宝首播秀开始。
    无数电脑或手机屏幕里，跳出秦宝宝娇艳的脸蛋，她扎着丸子头，露洁白的额头。
    视频里，她看着镜头，招招手：“大家好，能看到我吗？”
    弹幕立刻刷起来。
    “看见看见，女神好漂亮，正舔屏呢。”
    “敢露脑门的都是真美女。”
    “女神赛高。”
    “咦，我又黄了。”
    “这次谁敢绿我，我就怼死谁。”
    .........
    秦宝宝看着弹幕，笑容端庄淑女，“大家好，很高兴能在剑鱼直播和你们见面，这是我第一次玩直播，也不知道该干什么，就和大家聊聊天吧。”
    顿了顿，“你们可以在弹幕上和我交流，嗯，谁刷一个火箭，提问一个问题。”
    立刻就有人刷起火箭，壕气的很。
    “大家弹幕安静点，嗯，先由“天大地大我最大”提问吧。”秦宝宝随即挑了一位土豪。
    虽然号称自己没玩过直播，不知道该怎么办，但其实直播前有做过策划的，秦宝宝按着剧本走就行了。
    “天大地大我最大”刷弹幕：“宝宝，你的胸围多少？”
    秦宝宝翻白眼：“隐私问题不回答。”
    “哈哈，女神翻白眼的样子好可爱。”
    “我也想知道啊，目测起码D罩。”
    “大佬666。”
    “天大地大我最大”道：“那么三围肯定也不能问，换一个问题，身高和体重呢？”
    秦宝宝想了想，道：“身高172cm，体重54kg。”
    “天大地大我最大”发了一连串红色的爱心。
    “下一位，嗯，“我是条单身狗”就你吧。”
    “我是条单身狗”道：“宝宝，你还是单身狗吗？”
    秦宝宝好笑道：“我是单身，但不是狗。”
    弹幕里一片“哈哈哈”、“女神还是单身，真幸福。”
    第三位是“是没钱害了我”，他说：“看你背后的墙壁、摆设，应该是在家里吧？秦泽也在家里吗？”
    不等秦宝宝回答，弹幕忽然火热起来：
    “我早就注意到了，看她身后的门，明显是家里。”
    “哇，女神在家里做直播？”
    “等一下，我老公呢，我老公呢。”
    秦宝宝点点头：“就是在家里，因为前几天脚给崴了，所以只能在家里做直播。”
    说罢，她想听粉丝们安慰，但大家都不理她，好像没听见似的，一群妖艳贱货嚷嚷着：老公在哪里啊老公在哪里~~
    剑鱼平台的总部。
    普通员工早已下班，但IT部门正在加班，维护后台，统计数据，程序猿们顶着熊猫眼，浑身散发着身体被掏空的虚弱感，运营总监巡视过来时，他们还得向领导投以透着mmp的微笑。
    运营总监问道：“秦宝宝直播间的数据怎么样？”
    “人数已经达到三十万。”程序猿A道。
    “上次咱们请的一线明星，最高人数是三百八十万？”
    “正确数据是三百八十三万六千两百零三人。”程序猿B道。
    运营总监沉吟道：“你们看着点，待会人气会更高，你们记得维护，别让房间卡爆。今晚加班辛苦点，明天准许你们迟一个小时上班。”
    程序猿们微笑中透着mmp，“好的领导，谢谢领导。”
    运营总监叹道：“看这个势头，破纪录有点难呀，秦宝宝成名时间太短，粉丝基础没有资深的一线高。”
    程序猿A又道：“领导，我们要帮忙刷数据吗？”
    运营总监：“看情况吧，半小时人气没达两百万，你们就刷到两百万。一个小时后，要刷到三百万。”
    “好的领导。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签