投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    第二天秦泽就和李林峰和陈光见面，在中金大厦15楼，苏钰租的办公室。苏泰迪不愧是专业的，办事效率很快，专业的专修队伍已经开始施工。刷新墙壁，搭建办公桌，连网线，更换前台门面......
    “我本来中意12楼的，但那家办公室合约到期还有半个月，加上走流程，最起码一个月才能入驻，这间办公室空了好几个月，直接签合同就能进来。”苏钰带着他们，绕过施工队伍，走向最里面的办公室。
    办公室面积三十平米左右，两米长的巨大办公桌，摆在落地窗前，身后就是外滩江景，客轮和商轮徐徐而过，船尾拖着缓缓散开的水道。
    黄浦江两侧，高楼大厦连着高楼大厦，充满现代化繁荣气息，朝左眺望，可以看见东方明珠塔。
    “这是你的办公室，我的在隔壁。”苏钰笑道。
    这么寸金寸土的地方，租金肯定不便宜，不过秦泽懒得问，这些事苏钰会处理好。
    “隔壁应该是我秘书的办公室，对了，我有秘书吗？”秦泽问道。
    “我暂时暂时就做你秘书呗。”苏钰笑吟吟。
    “这个可以有。”
    李林峰和陈光不忍再看，画风已经完全崩溃。
    苏钰领着他们看了各自的办公室，然后就离开了，这里不适合说事。
    美女总裁果然兼任秦总裁的秘书，给大家在湘菜馆订了位置，他们在包间里吃饭，顺便聊聊公司的未来和规划。
    每次吃湘菜，秦泽总会想起明明是北方人，却疯狂痴迷湘菜的裴南曼，关键烧的菜还特么很难吃。
    “每次跟南曼出来吃饭，她都选择吃湘菜，搞得我下意识订了这家店的桌子。”苏钰说：“她不但喜欢吃湘菜，还痴迷做湘菜，贼难吃。”
    “除了辣，她的菜毫无半点特色。”秦泽吐槽。
    “嗯嗯。”苏钰啄脑袋。
    “秦总，什么时候开展你的百亿小计划？”李林峰半开玩笑半认真的问。
    陈光竖起耳朵。
    苏钰美眸凝视。
    “不杠杆了，正常的来吧。”秦泽说。
    三人顿时懵逼。
    说好的小目标呢，说好的走向人生巅峰么？
    你这车要翻了，开门，我们要下车。
    “民间配资和银行配资双管齐下，把一亿资金翘到十亿，不难的。”陈光说，他沉迷在期货的刺激力不能自拔。觉得没什么比徘徊在爆仓边缘的胜利更让人热血沸腾。老朋友们劝告他，迟早药丸。可他很有本事，走钢丝走了这么多年，依然坚挺的没有上天台。
    “不是资金的原因，公司刚成立，人手不够，杠杆的事缓一缓吧。”秦泽说。
    老爷子是资深股民，秦泽从小耳濡目染，听他说过股市的发展史，92年股市第二轮大涨的时候，造就了很多百万富翁。92年的百万富翁，啧啧，比现在百亿富豪还震撼。
    普通民众眼里，是可望不可即的大佬。
    甚至很多人都没有百万富翁这个概念。
    这就是股市的魅力啊，一夜之间鱼跃龙门，一夜之间咸鱼翻身做大佬。
    现在也一样，有人在这波牛市里捞到一笔横财，尝到暴富的滋味后，就很难再安心工作。
    我炒股能发财，凭什么让我工作。
    正如：我有这么漂亮的姐姐，凭什么还要我找女朋友……
    好像有什么奇怪的东西混进来了。
    秦泽靠着咸鱼系统给他开挂，加上自己呕心沥血，终于赚到一个亿。但其实真正资本大佬面前，还是咸鱼一条。
    能赚钱当然要赚，虽然他是咸鱼，可咸鱼也有野心啊，比如做最咸的那条。
    主要是考虑到十个亿的资金太难驾驭，四千万资金六七八个账户已经让他呕心沥血，十个亿......想想都阔怕。即便现在坐下有李林峰这号吹箫童子，两个人显然也无法驾驭。还是缺人才。
    关键国内股市还特么妖里妖气，没准哪天给你来一发断崖式下跌，肯定药丸。那时就不止老妈嘤嘤嘤，姐姐也要嘤嘤嘤了。
    稳妥起见，先低调发育。
    不能浪，浪翻船，他就成扑街仔。
    苏钰道：“也好，步子迈太快，容易摔倒，慢慢来。”
    不愧是贫道胯下头号吹箫童女。
    秦泽竖大拇指。
    吃完饭，两人离开。
    走向停车位的路上，苏钰忽然说：“要不要去我那里坐坐。”
    秦泽摇头：“不要，连双拖鞋都没有。”
    苏钰鼓足勇气：“可以买。”
    “那走吧，正好还有事没说完。”秦泽同意。
    苏钰扬起一个笑容，露出浅浅的酒窝。
    她有两个小酒窝，可这女人平时不爱笑，最多浅笑，可爱酒窝一直明珠蒙尘至今。
    秦泽第二次光临苏钰这套除了父亲外再无男人可以踏足的房子，暖色调的榆木地板铺满整个屋子，棕黄色的墙，没有女孩子喜欢的粉丝和精美装饰物，简单，简洁，干净，就是少了点温馨。
    进小区前，苏钰特地绕路去了超市，买了一沓男士棉拖。
    秦泽心想，买这么多干嘛，一双就够了，我又不经常来。
    他觉得也许是美女秘书大手大脚花钱的习惯，这句话便没有说出口。
    房子有股淡淡的馨香，很独特，不知道是香水味，还是女人身上自带的体香。关于女人体香，老司机秦泽有过专门的研究，体香这东西是真实存在的，和饮食有关，人体皮肤分泌出包括汗液在内的三种物质，包含两百多种化学物质，所以为产生气味，除了与饮食有关，与人的基因也有关系。
    不过天生自带体香的女人他没见过，姐姐都没有，王子衿也没有，至于苏钰，还不知道她的深浅，不好判断。
    苏钰本来想和他谈谈公司的发展路线，但看他心思一直在股票上，就跑厨房亲自磨了咖啡粉，给他泡了一杯咖啡。
    “好喝，比店里卖的更醇正。”秦泽夸赞。
    “外面的咖啡店，添加的东西太多，早就破坏了咖啡真正的香味。”苏钰在咖啡上很有研究，毕竟是留洋很多年的海归。
    “其实论营养价值，还是茶好，”苏钰说：“但咖啡和茶，喝多了对胃都不好。”
    “那喝红茶好，红茶养胃。”秦泽一句话暴露了自己的短见。
    “相对绿茶而言，红茶在发酵的过程中茶多酚减少，但其实一样伤胃，只是没那么明显而已。”苏钰白他一眼。
    好吧，我继续看股票。
    苏钰有点无聊，跑回房间玩电脑，开机，登陆游戏。
    然后房间里响起铿锵有力的音乐声，以及熟悉的电子女声：“敌军还有三十秒抵达战场，碾碎他们......”
    “喂，你轻点。”秦泽在客厅喊话。
    苏钰乖巧的“哦”一声，调低了音量。
    时间飞快，一个在房间打游戏，厮杀在游戏世界，顺便与队友狂喷，另一个专心致志研究他的股票。
    下午三点，股市收盘，一口饮尽咖啡，起身伸腰，做了组舒展筋骨的动作。
    苏钰在单排，因为她总是浪啊浪，不打团，被队友唾弃，骂她煞笔。她一边以不利索的手速操作，一边噼里啪啦打字对喷。被敌人打的节节败退，此时已经被推到高地，苦苦支撑。
    又要输了！
    苏钰忽然听到身后有叹息声，扭头一看，发现秦泽站在自己身后，不知道看了多久。
    “你是团队主输出，怎么能不打团？我平时怎么教你的？”秦泽指导她。
    “可我就喜欢浪。”苏钰振振有词。
    划船不用浆，一声全靠浪。
    我浪我有理。
    秦泽翻白眼。
    “大神，你帮我打吧。”苏钰说完，顿了顿，她说错话了，不该称呼大神。现实里，她和秦泽很少提及游戏，因为这样会很尴尬，她在游戏里什么德行，大家心知肚明的。
    “输了就输了吧，正好我们该谈正事。”
    “可是这局输了，我掉段。”苏钰楚楚可怜的表情。
    秦泽受不了她小猫儿般的眼神，想了想：“我试试。”
    苏钰喜滋滋的起身，跑客厅搬来小凳子，端起早已冷掉的咖啡，乖做小板凳，一脸紧张严肃的盯着大神在游戏里厮杀。
    小模样可爱的很。
    秦泽只坚持了五分钟，输了，终究是团队游戏，一个人即便再厉害，也无法力挽狂澜，王者虐青铜，也只是在前期虐，后期大家都神装了，优势会缩小。
    苏钰一脸失望。
    “再来！”
    有强迫症的秦泽读秒单排，打这游戏有一个很魔性的心理规律，输了一定要赢回来才罢休，赢了又想继续体会碾压敌人的畅快感，如此循环。
    第二局开始。
    苏钰紧绷着小脸，“一定要赢啊。”
    半小时后，又输了。
    秦泽体会到什么叫做青铜遍地坑，他操作有所提升，但有限，最强悍的是大局观。前提依靠不俗的操作，为队友带来巨大的经济优势，然后青铜狗们的本性暴露了。
    咦，对面这么菜？我要出六神装备。
    虐菜太爽了，不出六神装不推塔。
    没事，被偷了大龙而已，我们依然有优势。
    卧槽，他们怎么这么厉害了，药丸药丸。
    game over！！
    可怜秦泽一直狂打信号，呼唤队友别浪，但没人理他，青铜狗的原则坚定不移。
    “又输了啊！”
    苏钰蹙眉，精致小脸又气又急。
    好没面子！
    秦泽一咬牙：“再来！”
    于是两人都忘了来此的初衷，陷在单排的深渊里不能自拔。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签