投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    距离汇鸿大厦不远处，某茶馆，小号包间。
    苏钰一身职业套装，黑长直盘起，简洁干练，精致的脸蛋带着女神般的清冷和美丽，苏泰迪不暴露抖m属性的前提下，是很女神的。
    服务员领着李林峰和陈光进来，苏钰朝两人点点头，“坐吧！”
    两人在她对面坐下。
    恰好茶煮好了，苏钰给他们沏茶，手法很老道，茶叶也是上品，味道怎么都不会差。这一套麻利的动作，是她跟裴南曼学的。
    据裴大姐口述，她老子那一代，家里涉及很多见不得光的灰色产业，所以她老子一直想要个儿子来接管，奈何自己的大法器不争气，只生了两个女儿，便想让大女儿继承事业，小女儿则要学做淑女。可惜造化嫩人，苏老头后来被抓去“啪啪”，人道制裁，大女儿一心想着相夫教子，只好由小女儿裴南曼支撑起家族产业。
    裴南曼小时候琴棋书画样样精通，人生轨迹莫名其妙的三百六十度大拐弯，除了比较感兴趣的茶道还保留着，其他的基本忘光了。
    李林峰尝了一口，竖起大拇指：“好喝好喝。”
    陈光附和：“只比店里服务员煮的差一点。”
    李林峰捅了捅这家伙的腰，不要太耿直啊。
    “大家都是老朋友了，我的能力你们也了解，咱们从聚利开始，又在差不多的时间走到终点，但这代表着新的开始。我和秦泽组建了一个新的投资公司，目前正在搭建框架，最多三天，公司就能展开盈利。”苏钰不吝啬自己的浅笑：“树挪死人挪死的道理，大家都懂。”
    李林峰道：“苏总，咱们找到资金方了吗？”
    苏钰笑道：“秦泽就是咱们的资金方。”
    李林峰一脸懵逼。
    陈光恍然大悟：“赚亿？”
    今年网上最流行的话：定一个小目标，先赚一个亿！
    “他说已经完成这个小目标了。”受秦泽影响，苏钰说话也“大气”起来。
    “靠谱吗？”陈光怀疑。
    “打个电话问问不就知道了。”苏钰拨打秦泽电话，并且开免提。
    “对不起，您拨打的电话已关机。”
    扬声器里传来宠辱不惊的声音。
    关机了？
    苏钰嘴角一抽。
    “可能是没电了吧，刚才打他电话还通的。”苏钰让自己的声音也宠辱不惊，“咱们先喝茶。”
    李林峰和陈光眼神交流：
    “真的靠谱吗。”
    “真的靠谱......吧？”
    ............
    “少年呦，你掉的是王子衿呢，还是你可爱无敌超级美少女姐姐？”秦宝宝说着，很可耻的扭了扭屁股。
    “我抗议，为什么你的前缀这么长？而我却光溜溜的。”王子衿从手机屏幕里抬起头来。
    秦宝宝附身拍了一下闺蜜的脑袋，“看你的网剧，别打扰我玩弟弟。”
    “别闹了，我真有事，快把手机还给我。”秦泽说：“你不累我都累了。”
    “回答正确就给你。”
    “老爷爷，都不是，我丢的是黑了心的蛆。”
    “回答错误。”秦宝宝居高临下，一手刀劈在弟弟脑瓜。
    “是我可爱无敌超级美少女姐姐。”秦泽无奈道。
    秦宝宝顿时满意，转过身蹲下，在沙发垫下面摸索出藏着的手机。手机刚找出来，就被弟弟抢过去，忍了好久的弟弟抬起一脚踢在她圆滚滚的屁股上。
    扭身逃回房间。
    秦宝宝揉了揉屁股蛋，听见手机“叮咚”一声，信息提示。
    “@女装大佬，你弟弟在哪里，让他接一下我电话。”
    此时的苏钰，尴尬的要死。
    “嗯哼，求我呀，求我就告诉你。”
    “mmp，是公司的事。没时间跟你哔哔。”
    “我就要哔，哔哔哔哔！”
    “哔你妹，不带把的玩意，这辈子只有被哔的份。”
    裴南曼：“@我是小小鸟，说话注意点。”
    王子衿：“@我是小小鸟，说话注意点。”
    群里好像都是不带把的。
    王子衿：“顺便爆料一下，阿泽的手机刚被宝宝藏起来。”
    苏钰：“秦宝宝你个缺德鬼，信不信我现在上门哔了你。”
    李林峰和陈光忽然发现眼前的苏总好可怕，有一种叫做“杀机”的东西溢出来。
    秦宝宝：“有种你就来，我家有个带把的，看谁哔谁。”
    王子衿发一个滑稽的表情：“@女装大佬，万一她掏出比秦泽更大的凶器呢？”
    苏钰：“......”
    秦宝宝：“......”
    裴南曼：“rbq，rbq。”
    苏钰：“哇，曼姐你也变的这么污了？”
    裴南曼：“？？？”
    包间里，苏钰打出了自己理解的字，忽然看见王子衿说话了。
    王子衿：“惹不起三个字为什么污了？”
    惹不起？
    苏钰默默删掉：肉便qi.....
    李林峰和陈光面面相觑，前者苦笑道：“苏总，电话还打不通？”
    “在等等吧，喝茶喝茶。”苏钰心里诅咒，秦宝宝这小贱人，下次见面一定要哔了她。
    陈光打了个嗝，摆摆手：“喝饱了喝饱了，我这辈子都没这么饱过。”
    李林峰捅他的腰，老兄，都说了别这么耿直啊。
    正说着，电话终于来了。
    苏钰好委屈，不自觉的咬唇，“大......秦泽，你姐姐太过分了。”
    “打不通我手机，你就打她呀，打过去骂死她，你这么多年嘴炮白学的？”秦泽说：“没用的东西。”
    “嗯嗯，我下一次肯定这样。”苏钰开心的说。
    “有事快说，忙着呢。待会要做菜了。”
    “是这样的啦，陈光和李林峰离职了，打算和我们一起干，待遇和在聚利时一样，我得和你打个招呼嘛。”苏钰说：“你和他们说几句呗。”
    她看向李林峰和陈光，却看见两张崩坏的脸。
    嗯嗯......
    是这样的啦......
    打个招呼嘛......
    说几句呗......
    天了噜，肯定是我们的听觉出问题了，冰山美女总裁和秦泽的画风，怎么崩成这样。
    导演，你们制作经费是不是不够了。
    苏钰把手机开免提，一秒变脸，淡淡道：“聊几句？”
    秦泽的笑声传来：“嗨，老陈老林......”
    “苏泰迪！”
    有奇怪的声音混进来了。
    苏钰脸一黑。
    对面半天没说话，传来轻微的争执声，过了片刻，秦泽的声音再次传来：“欢迎欢迎，等办公室布置完毕，咱们吃一顿......”
    “苏泰迪！”
    诡异的声音又来了。
    陈光和李林峰一脸懵逼，小心翼翼看了看苏钰。
    “秦泽，你有什么目标吗？”
    “咱们这个月再赚一个亿？”
    两人兴奋的问。
    “不不，我这有一套计划，准备再去做融券。”秦泽道。
    “融多少？”苏钰忍不住问道，没时间打理秦宝宝那个小贱人。
    “一亿的资金，分一半投期货，另一半投股市，我准备再来十倍杠杆。”秦泽抛出一个重磅炸弹。
    “现在监管部门在去杆杠化，你这样做行不通的。”李林峰皱眉。
    “我们可以民间配资，而且很多银行在主动要求配资，不找证券商就行了。”秦泽说。
    “那你准备怎么做？有详细的项目规划吗？”陈光刺激的浑身发抖。
    “苏泰迪！”
    脆生生的声音再次混入。
    “改天再说，先挂了。”秦泽急匆匆挂断电话。
    李林峰和陈光沉默对视，一起扭头看向苏钰，神情坚定：“苏总，我们会牢记暗号的。”
    “天王盖地虎，打死秦宝宝！！”
    苏钰心好累！
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签