投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    当秦泽“歌坛第一快枪手”达到“万众瞩目”成就的时候，他一度沾沾自喜，面对网友的调侃半心酸半得意。
    可当提到快枪手，大家第一时间把目光投向自己，这个反应让秦泽不能接受。何止不能接受，简直扎心。姐姐感受到宾客们诡异的目光，秉着好事我先上，坏事弟弟上的原则，默默朝后退了一步，再次扎心。
    收一收你们的目光啊，我还是个孩子。
    “哈哈哈，老弟过来，就知道请你来是正确的选择。”黄易聪的大笑声吸引了众人注意，他说：“我对你第一快枪手的名声是很有信心的。经受了考验的荣耀，半点不掺水分。”
    宾客们又投来深有同感的眼神和不明觉厉的眼神。
    秦泽很容易就看透了他们眼神里的东西：
    “呦，快枪手，看好你哦。”
    “快枪手质量杠杠的。”
    “又能目睹快枪手人前显圣了。”
    “快枪手666。”
    作为一个闻名遐迩的快枪手，我每天承受着与年龄不符的压力。
    “叮！人前显圣（10/15），请立刻掏出原创作品，帮新郎官敲开新娘的门。”系统也来掺一脚：“请适当装逼。”
    秦泽冷静的说：“这种情况，我不可能会有心理欲求，我没这么变态。”
    “你变不变态，回家问问你姐姐就知道了。”
    “系统你变了，你再也不是我认识的那个默默发任务的好系统了。”
    请问这辈子我还有希望摘下这个称号么？在线等，急！
    秦泽捧着被扎透的心，走向猛招手，笑的像个煞笔的黄总裁。
    黄易聪搂着秦泽的脖子：“老弟，靠你了，回头给你姐姐加鸡腿。”
    秦泽斜去一眼，加你妹的鸡腿，她又不是演员。
    “这是你的婚礼，我不好装逼吧。”他小声说。
    “男人不装逼，怎么勾搭到真的？”黄易聪小声说：“我都进坟墓了，不在意这些，随便你装。”
    骚里骚气的对话！
    若换了狭隘点的新郎，绝对不会让秦泽在婚礼上抢自己风头，但总裁是职业老司机，老司机滚过无数床单，拐过无数弯道，摇晃过无数床榻，早以心如止水。
    人群外，戴眼镜的家伙拿着小型摄像机，兴奋的拍着。胸口挂着牌子：UC
    “他真的行吗？这么短时间写出歌来？”
    “谁知道呢，只有取错的名字，没有叫错的外号，快枪手肯定很快就是了。”
    “你这么说我就放心了，感觉很稳妥。”
    “妥了妥了……”
    秦泽沉吟着，唱什么好呢？系统商城里一堆的歌让人眼花缭乱，有选择恐惧症的秦泽非常蛋疼。
    要不拿姐姐唱过的歌糊弄一下？不行，太没人前显圣的格调。
    如果我唱《分手快乐》会怎么样？
    秦泽脑子抽了一下，心想会不会被当场打死？
    “秦泽闭着眼睛，他在沉吟。”
    “我已经读秒了，记录一下快枪手的速度。”
    “他睁眼了，难以置信，这么短的时间就有结果了么？”
    宾客们小声议论。
    秦泽清了清嗓子，没有伴奏，没有配乐，清唱：“他将是你的新郎，”
    “从今以后他就是你一生的伴。”
    “他的一切都将和你紧密相关。”
    “福和祸都要同当。”
    “她将是你的新娘。”
    “她是别人用心托付在你手上。”
    “你要用你一声加倍照顾对待。”
    “苦或喜都要同享。”
    “一定是特别的缘分，才可以一路走来变成了家人。”
    …………
    一开始没觉得太好听，但水平在线，直到“一定是特别的缘分，才可以一路走来变成了一家人”，这句似乎有点睛之效，瞬间把整首歌的逼格抬高了。
    再细细咀嚼歌词，居然如此的贴切，简直是为婚礼两声打造的。
    这，这就是歌坛第一快枪手的实力么？
    众人震惊了。
    “意外的好听耶，这个大腿一定要抱。”某歌星小声说。
    “这就是秦泽的实力么？快的让人绝望，是在下输了。”某著名音乐制作人说。
    “天了噜，真的太快了，我还没反应过来，他已经结束了。”某女宾客震惊。
    “我数过了，二十秒，二十秒一首歌。太快了！”某男宾客不明觉厉的说。
    “啪啪啪！”
    掌声响起了，大家热烈鼓掌。
    不愧是快枪手，名不虚传，给大佬跪了。
    秦泽听着掌声飘起，周围的人用膜拜大佬的眼神看他，想想心里还是蛮爽的。
    这时，他眼角瞟到胸口挂着UC牌的记者，一脸诡异笑容的收起相机，心满意足的转身离开。
    球都麻袋，这人是怎么混进来的。
    保安保安，有可疑人物混进来了，快逮住他！！
    完犊子了，明天的新闻肯定是：震惊！婚礼现场，他竟然代替新郎做这种事！！
    或者：歌坛第一快枪手当众炫技，男人看了沉默，女人看了流泪。
    这辈子都摘不下这个称号了吧！！
    秦泽悲伤的想。
    好想来一个望天的动作。
    “开门呀开门呀！”伴郎敲打着门。
    房子里头，燕子几个伴娘一脸懵逼。
    “真的是原创？我先上网搜搜歌词。”
    “不用搜了，没听到么，外头唱歌的是秦泽。”
    “秦泽？”
    “秦宝宝弟弟呀，歌坛第一快枪手，这都没听过？”
    “哎呦我去，这也太快了吧。”
    秦泽在门外，抽了抽嘴角，滚开，让我来砸开这群小婊砸的门。
    伴娘们愿赌服输，打开了门，开门的瞬间，几个女孩幽怨的瞟一眼秦泽。
    秦宝宝用手机拍下刚才那一幕，现在微博发了视频：“老弟666”
    粉丝闻风而来，惊喜的回复：“哇，弟弟又出新作了？”
    “宝宝是最幸福的姐姐了，从来不用为好歌发愁。”
    “有这样的弟弟真好，宝宝真幸福。”
    当然，也有让她讨厌的妖艳贱货回复：
    “厉害了，我的老公。”
    “弟弟么么哒，弟弟是我的。”
    “胡说，弟弟是我的，你们这群狂蜂浪蝶滚开。”
    “秦宝宝是我姐，嘿嘿嘿。”
    她退出微博，把视频发到聊天群里。
    王子衿最先回复：“阿泽真厉害，棒棒哒。”
    苏钰：“炫弟狂魔，呵呵。”
    裴南曼：“你是想说弟弟最厉害么？”
    秦宝宝嘴角翘起：“白莲花闭嘴，静静旁观就好了，今天心情好，不想教育你。”
    苏钰发一个“滑稽脸”：“谁教育谁？”
    刚说完，就被王子衿的“滑稽”脸刷屏。王子衿打字：“来斗图啊。”
    苏钰不屑道：“傻的”
    裴南曼：“别吵了，再吵我退群了。”
    秦宝宝：“那你退吧。”
    那天骂战后，苏钰又创了个群，拉秦宝宝进群切磋嘴炮，秦宝宝不敌，拉王子衿助阵，苏钰又把裴南曼拉了进来。
    又一次循环。
    “红豆思南国”邀请“秦泽”加入群聊。
    秦宝宝：“你又来这套。”
    苏钰：“你够了，我们不吵。”
    王子衿：“rbqrbq。”
    裴南曼呵呵道：“不吵最好，跟你们开个玩笑而已，我手打的。”
    秦宝宝：“......”
    王子衿：“......”
    苏钰：“......”
    秦泽把脑袋凑过来：“你在看什么，脸色有点不对劲。”
    秦宝宝翩然转身，不给弟弟窥频的机会，飞快打出“黑了心的蛆”五个字，退出聊天软件。
    “小哥哥，咱们回座位吧，婚礼要开始了。”姐姐挽着弟弟的胳膊。
    “小哥哥是你叫的吗？”秦泽不高兴的说。
    秦宝宝歪着脑袋想了想：“快枪手哥哥，咱们走吧。”
    妈了个巴子，要不是场合不对，定要把她按在地上扎针。
    新郎牵着新娘的走进入婚礼会场，一对新人的婚礼正式拉开序幕。
    之后的事和秦泽没多大关系，他格外的低调，喝酒吃肉，看着宾客们上台玩节目，秦宝宝也上台献唱了一首，姐姐出马，引爆全场，凭借柔媚的嗓音和不俗的颜值，为嘉宾们带来精彩的节目。
    低调好，最好能淡化自己的存在，倘若这时候哪个不开眼的家伙敢上前招呼一声：呦快枪手。
    秦泽就打算让他知道什么叫血溅五步。
    婚礼结束后，姐弟俩结伴起来。
    两人为谁开车起了争执，因为他们都喝了酒，虽然没醉，不算醉驾，可要是被警察叔叔逮住，酒驾的罪名逃不掉。
    “姐姐是大明星，参加婚礼肯定要应酬的啦，小赤佬你喝什么酒，不走心。”秦宝宝脸蛋微红：“你来开车。”
    “真好笑，是你应酬的多还是我应酬多？我是新郎之外，最受瞩目的人。”秦泽很死性的往后座一趟：“你来开。”
    “莫非我的新绝招是吃干饭的？”
    “瑟（po）瑟（bu）发（ji）抖（dai）”
    “小赤佬看招。”姐姐一个虎扑，压在弟弟身上，施展怀中抱弟杀绝技。
    啊......
    秦泽感觉身体里的小灵魂在颤栗。
    熟悉的触感，熟悉的怀抱，就是香味有点刺鼻。
    姐姐参加婚礼，喷的香水量是平时的数倍。近距离接触，秦泽鼻子有些难受，鼻腔发痒，他在姐姐怀里打了个哆嗦！
    阿嚏！
    狠狠打出喷嚏。
    一泡鼻涕水沾在姐姐胸口，在华丽的礼服上留下大块湿痕。
    秦泽推开身子发僵的姐姐，俯身抽出两张纸巾，慢条斯理的擦拭鼻子。
    “这波不亏。”他说。
    姐姐哇一声哭出来：“我亏死了。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签