投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “别走这么快，蹭蹭曝光度也好呀，咱们来这里就为了这个。”秦宝宝不情不愿的被弟弟牵着往前走。
    “你别逗，别的记者可以蹭，UC的记者你有多远走多远，他们的小编很恐怖的。”秦泽说。
    “怎么了？”
    “天天有网友嚷嚷着要啪UC小编，但他们依然坚挺的活到现在。”秦泽拉着姐姐：“快走快走，缺心眼的娘们。”
    缺心眼娘们......
    秦宝宝朝弟弟射过去一个斜眼，“你又想尝尝姐姐的新技能了？”
    秦泽不禁瞄一眼姐姐的胸，假装瑟瑟发抖：“不敢不敢。”
    秦宝宝骄傲的挺挺胸。
    继夺命剪刀脚后，她又解锁了新技能，但是总感觉好亏的样子。
    上楼就好了，通道口有两个充当迎宾的安保，西装革履，把记者统统挡在外面。不死心的记者们举着相机，对准姐弟俩的身影咔擦咔擦。
    秦宝宝掏出厚厚的红包递给入口处的家属。
    姐姐觉得这是赔本买卖，也不知什么时候能礼尚往来，心很塞。
    婚礼还没有正式开始，但大堂已经聚满了人，几个亲属迎着姐弟俩进去。
    秦宝宝委实太耀眼，一下子就吸引了众人的关注，她今天穿了件浅蓝色的长裙，偏保守，不露肩不露背，颈上戴一条钻石项链，耳坠闪闪发亮。
    前几天新买的裙子，本来姐姐看中一条白色的华美礼服，艳光四射那种，秦泽一边惊艳，一边劝姐姐别作死，她穿那套裙子走进婚礼会场，估计司仪会认错人，大喊一声：“我们的新娘入场了，大家欢迎！”
    那秦宝宝可以为她的演艺生涯打gg。
    第一波凑上来的是歌星，腿脚格外利索。
    “秦老师，你来啦！”
    “秦老师好。”
    “哎呦，秦老师也来了啊。”
    秦宝宝刚扬起一个笑脸，就看见歌星们冷漠的撇开自己，把灿灿笑容递给身边的弟弟。
    她只好维持一个僵硬的笑容，衬在万众瞩目的弟弟身边。
    富商名流们紧随而至。
    秦宝宝笑容立刻活跃起来，有些富商她认识，做过商演，拍过广告。有些不认识，但凭自己的知名度，肯定会来寒暄一番，没准聊几句就能搞定一笔单子。
    “秦老师，久仰大名啊。”
    “秦老师，最近有在炒股吗？”
    “秦老师，你在宝岛说一个月赚一亿，是真的吗？我炒股也颇有心得，咱们有空交流交流？”
    “秦老师......”
    富商们集体无视秦宝宝。
    深深的恶意将秦宝宝团团包围。
    姐弟俩在婚礼现场逛了一圈，秦宝宝发现除了徐韵寒几个星艺关系还不错的艺人，竟没人第一时间的主动和她打招呼，明星们大多冲着秦泽去的，富商们全部冲着秦泽去的。
    有的表示要和秦泽交流炒股心得，有的表示只要秦泽在微博或者公开平台捧一下自己公司的股，将感激不尽，并送上丰厚的报酬。
    “歌坛第一快枪手”和“股神”两个亮闪闪的光环照在弟弟头上，亮瞎宝宝的眼。
    不多时，新郎官出来了，如众星捧月。焦点瞬间转了过去，新郎官沿着婚礼现场，把所有宾客都过了一遍，接受大家的恭喜，遇到关系比较铁的朋友，就停下来聊几句。
    不过没看到新娘，婚礼还没开始，所以新郎和新娘敬酒在后面。
    “怎么没看到新娘？”秦泽左顾右盼。
    “婚礼没开始前，新娘不能出来吧......似乎是有这个习俗。”秦宝宝不确定的语气。
    “似乎？”
    “哎呀，我又没结过婚，我怎么知道嘛。”姐姐说。
    终于，黄易聪来到了秦泽姐弟俩这一桌，一叠声的恭喜中，黄易聪拍拍秦泽的肩膀：“呦，少年，我还怕你不来呢。”
    总裁大人很青睐秦泽，有能力有才华的人走到哪里都会受人尊敬，但黄易聪欣赏秦泽，是因为头一次有人能和他畅谈沪市大宝剑改革史，让人很有种酒逢知己千杯少的感觉。
    秦宝宝在他眼里，只是一个有潜力的员工，矜持的给个笑容就好了，今天的秦宝宝格外漂亮，可他是新郎官，所有人都能欣赏秦宝宝的颜值和身材，他却一定要hold住，一双双眼睛盯着他呢。
    “新娘子没出来？”秦泽问。
    “新娘子在房间里，待会还要发红包请出来呢，或许还会有什么幺蛾子，可麻烦了。”黄易聪拉过一条椅子坐下来：“我这里有照片，给你看看。”
    他打开手机相册，给秦泽看自己和新娘拍的婚纱照。
    新娘子很漂亮，而且经过美颜，仿佛仙子，可是格外的脸嫩，介于高中生和大学生之间，看起来似乎比自己还小。
    “新，新娘才多大啊。”秦泽震惊的问。
    “今年大三，本来想等她毕业结婚的，但双方长辈都觉得尽早结婚比较好。”黄易聪小声说：“早早的进了婚姻的坟墓。可没办法，新娘家和我家是世交，脾气性格又不错，我就依着父母娶了。”
    黄易聪一脸阅女无数，看破世俗的淡定。
    我也好想有这种世交。
    秦泽也小声说：“老哥你喜欢萝莉啊？”
    鉴于黄总裁骚汉子的内在，他说话没什么顾虑。
    “这年头不是很流行萝莉控么，我这把年纪了，姐控没什么市场。”黄易聪瞥了眼秦宝宝，打趣道：“你倒是很有潜力的。”
    秦泽警觉起来，总裁大人是知道些什么吗？我现在杀人灭口还来得及吗？
    黄易聪发现秦泽的眼神莫名其妙的杀机四溢。
    我说错什么话了吗？
    “对了，加个好友，发你些东西。”黄易聪说。
    两人扫码加好友。
    黄易聪给秦泽发了一大串福利，秦泽凝目一看，瞪大眼睛，那是一个个会所的地址，遍布沪市各大区域，以及经理的联系方式，末尾还有黄易聪的个人点评。
    秦泽悲伤的想，自己在黄总裁心里，就是一个大写的“老司机”吧。
    “会所有点高端，消费昂贵，但以你的经济能力，妥妥没问题，去吧，都是好地方。”黄易聪压低声音：“老哥我是没机会了，估计也没那精力了。还有一些闻名已久的会所没去过，最近严打么，甚是遗憾。老哥就帮你到这里了。”
    我去，大佬您强行醍醐灌顶传我毕身功力啊，我就一嘴强王者，其实还是小萌新，一百零八种姿势我心熟身不熟。
    秦泽激动的捧着手机，仿佛江湖中的三流剑客捧着孤独九剑秘籍。
    秦宝宝竖着耳朵偷听老板和弟弟咬耳朵，可惜没听到什么，心想，他俩才见过一面吧，这副知己难寻的模样是怎么回事。
    这时，亲友团们站在远处，朝黄易聪猛招手，呼唤他过去。
    某著名主持人的声音传来：“先请出我们的新娘。”
    婚礼有专业的司仪团队，不过主持人让给了娱乐圈著名的主持人。
    一群人哗啦啦的涌出会场，沿着长长的廊道，走向尽头的套房。新娘子就在里头。
    拍摄人员跟着人群走。
    秦宝宝兴奋起身：“走走，我们去瞧瞧热闹。”
    套房外，黄易聪巍然不动，由伴郎负责敲门：“开门开门，接新娘子来了。”
    敲半天，没人应。
    “开门开门，发红包了。”伴郎大喊。
    还是没人响应。
    秦泽脑补了这样的画面：开门啊开门啊，你有本事......
    好魔性。
    “红包有多少？”
    终于，房间里传来清脆的声音。
    “先开门再给红包。”几个伴郎喊。
    门打开了，但有防盗链，只露出一条缝。
    “给红包，给了再开门。”几只白嫩嫩的手伸出来。
    提着篮子的伴郎就开始发红包。
    “可以开门了吧。”
    “不行，你篮子里还有红包，不给完不开门。”屋子里的女孩们说。
    “嘿，这群小丫头片子。”黄易聪没好气道：“发吧，都给她们。”
    篮子里的红包发完，女孩们嘻嘻哈哈的说：“等会儿。”
    兜里揣着厚厚红包的女孩笑吟吟的给大家开门，其他女孩却不见了。
    “人呢？”
    “在里面呢，你们继续，我先撤。”女孩笑嘻嘻说。
    这套房有卧室有客厅，总面积四五十平米，新郎们进了客厅，里面还有一扇门。
    卧槽！
    众人傻眼。
    然后又是一阵“开门啊开门啊”的呼喊声。
    “给红包，不给不开门。”女孩们的声音又响起来。
    “给给给。”黄易聪大手一挥。
    提篮子的伴郎傻眼了：“红包没了呀。”
    “不管，反正没红包不开门。”女孩们的声音传来。
    黄易聪壕气的很，正要让伴郎们准备新红包，他的亲属扯了扯他袖子，恨铁不成钢的语气：“开门不是你这样玩的，不能一味的妥协，不然她们要求只会越来越高。”
    黄易聪一想，有道理，便不妥协，坚持让伴郎敲门，高呼：“开门呀开门呀......”
    围观的宾客们哈哈大笑，有的举着手机拍，有的为伴郎呐喊助威。
    双方僵持了一阵，屋子里，穿着婚纱的新娘坐在床上，容貌姣好，说：“好了好了，燕子，开门吧。”
    燕子堵着门，恨铁不成钢道：“哎呀，不能这么快开门，“得来容易”不知道珍惜，懂么。”
    小姐妹们纷纷附和。
    新娘无奈道：“可是吵死了。”
    燕子想了想，“那咱们退一步，让他们唱歌。”
    “唱歌好，让新郎官唱歌。”
    “唱的不好听，就不开门。”
    女孩们商量完，隔着门大喊：“不发红包可以，那就唱歌。”
    “三首歌，第一首：《永远爱你》，第二首：《我的爱人》，第三首待会说。”
    黄易聪心说，唱歌没问题啊，我搂着妹子们放声歌唱人生的时候，你们还没出生呢。
    镜头聚焦在黄易聪身上，真汉子开嗓就嚎起来，半点不嘘。
    “唱完了，第三首歌呢？”
    “快点说，别耽误时间。”
    “开门啊开门啊......”
    伴郎们的声音。
    房间里传来女孩们下一个指令：“第三首要原创，关于爱情的，不能瞎唱，一定要原创，要把我们新娘感动落泪才行。”
    卧槽！
    黄易聪和伴郎们，心里有一万头草拟吗飞奔而过。
    哪来的原创啊，这不是刁难人么？
    “太过分了，瞎闹。”黄易聪的亲戚不悦道。
    这群黄毛丫头一点逼数都没有。
    “外面那么多明星，那么多音乐人，肯定有原创的吧，不唱不开门。”女孩们喊。
    卧槽！
    歌手和音乐人们心里也是一片草拟吗飞奔而过，哪来这么多原创，有原创谁用在这地方。
    提篮子那个伴郎没好气道：“原创要求太高了，谁这么厉害啊，这么短的时间给你想首歌出来，快枪手么？”
    “哈哈哈！”
    宾客们哈哈大笑，秦泽也跟着哈哈大笑。
    咦，快枪手？！
    黄易聪猛的反应过来，扭头就往后看，终于让他搜索到了秦泽的身影。
    哄笑声戛然而止，反应快的宾客们get到了。
    快枪手！
    秦泽笑容顿时僵在脸上，一簇簇目光转向他，镜头啪一声将他锁定，仿佛在说：看呐看呐，快枪手在这里。
    mmp！
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签