投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    最佳国语女歌手奖，最后颁给了徐韵寒，而不是秦宝宝。
    徐韵寒喜出望外，一身素色长裙，发髻高挽，有着一张漂亮的鹅蛋脸，在女歌手里，她算是比较出彩的。
    往年的金曲奖，二十几个奖项里，大陆明星得奖的概率是最低的，不说什么政治形势，港台的实力唱将太多，剔除一些台语奖，原住民将什么的，剩下的也就半数，再由香江、宝岛、大陆的明星竞争。
    会场播放《新不了情》歌曲，旋律忧郁。
    同时字幕播报：“徐韵寒大陆女歌手，歌曲线条层次清晰，单曲专辑《新不了情》让人惊喜，成就耐听的作品。”
    徐韵寒上台领奖，与两名主持人握手，然后发表获奖感言：“首先我要感谢我的经纪公司星艺娱乐，给我这个机会，同时感谢金曲奖这个舞台，让我能站在这里。我记得有人跟我说过，说我风格飘忽不定，潜力到了尽头，很难在更进一步。我不认同这个看法，很多在场的歌手来说，缺的其实只是一首好歌。所以，我要感谢我的朋友秦宝宝，还有她弟弟秦泽。”
    镜头锁定席位上的秦泽和秦宝宝姐弟俩，画风略诡异。
    她俩正处在争议阶段，姐姐说：“哇，小赤佬果然是毒奶，你赔我的奖。”
    秦泽不服：“MDZZ，关我什么事，这就是命，知道不，宝宝姐。”
    “宝宝姐”的称呼让秦宝宝毛骨悚然，嘴炮功夫她终究敌不过弟弟，便掐他的脸发泄。
    镜头打过来，恰好捕捉到这一幕。
    姐弟俩立刻熄火。
    秦宝宝朝镜头展露僵硬的笑容。
    一片善意的哄笑生。
    明星们想，果然是年轻人，嘻嘻闹闹的，不过这对姐弟感情还真好。
    “当时厚着脸皮问秦宝宝要歌时，也没想到会有今天，而她很讲义气，一个电话就打过去问弟弟要歌。秦泽更讲义气，一个电话就把歌小样传过来了。而授权费，几乎可以说免费。我要谢谢他们，非常感谢。”
    感言结束。
    说者无心，但听者有意。
    很多歌星双眼大方精光，心想，还有这样的操作？
    看来想约歌，要先和他们做朋友......
    没有秦泽的那首歌，今天的徐韵寒就无法获奖，活生生的例子啊。
    台下，秦泽凑到姐姐耳边，小声说：“为什么有的奖唱歌，有的奖不唱？”
    他发现有的歌手演唱，有的则只是发表获奖感言。
    秦宝宝被他呵出的热气吹在耳根，酥了半边娇躯，嗔道：“我怎么知道，我也是第一次参加金曲奖。”
    姐弟俩正说着，支持人的声音：“接下来是最佳新人奖，入围的有，秦宝宝......”
    秦泽高兴道，“这个总归你了吧。”
    “哎呀你别说话，”秦宝宝皱起小眉头：“你又想一口毒奶，毒死姐姐么？”
    秦泽大怒，捏着她的鼻子，把她脑袋牵到自己这边，姐姐鼻音浓重的叫：“疼疼疼......”
    徐韵寒抬起手机抓拍这一幕，喜滋滋道：“我要传到网上去。”
    主持人宣布道：“获奖歌手是.......秦宝宝！”
    掌声、欢呼声。
    镜头锁定。
    秦宝宝拿出手机，点开记事簿，看了眼获奖感言稿，托着长长的裙摆走向舞台。
    每个入围的明星都会准备一份获奖感言，秦泽也准备了。
    一束明亮的灯光照射下来，白裙反射出一团朦朦的光晕，衬托着她娇艳的容颜，雪白的肌肤，这一刻的秦宝宝，可谓万众瞩目。
    窃窃私语的人，自顾自聊天的人，心不在焉的人，统统把目光聚焦在她身上。
    大概只有用“妖艳”这个词形容她了，哪怕她穿着雪白的裙子。可姐姐的容貌、气质，和清纯玉女完全不沾边。
    精致的脸蛋，高挑玲珑的身段，眼波顾盼之间，妖冶无双。
    “你姐姐真漂亮。”徐韵寒感慨道。
    “那是，我姐姐最漂亮。”秦泽自豪的说。
    “噗.......”徐韵寒笑喷，“不知道为什么，就想起“我弟弟是厉害”这句话，你俩果然是姐弟。”
    秦宝宝站在舞台上，容光焕发，发型师精心打理的卷发斜披在右肩，反射光芒的钻石项链，洁白无垢的长裙，把她衬的仿佛女神，啊不，妖精。
    秦宝宝的获奖感言很短，不赘述乱七八糟的人物，“我要感谢我弟弟，没有他的支持，我或许还是默默无闻的女歌手，是他铺平了我的路，是他给了我力量和信心。”
    秦宝宝鼓足勇气，凝视秦泽方向：“姐姐永远爱你。”
    啪啪啪！
    激烈的掌声。
    徐韵寒也忍不住为姐弟情深鼓掌......咦，好像从秦泽眼里看出了丁点儿心虚，是我的错觉？
    秦宝宝捧着奖杯返回，小女孩似的炫耀给弟弟看，“厉害吧，看好吧。”
    “厉害，好看，姐姐真棒。”
    秦宝宝被弟弟的甜言蜜语哄的眉开眼笑，“香吻奖.......”
    姐姐及时刹车，不能飙车，要翻的。
    这里可不是家里，不能乱来，便改成“笑摸狗头”：“乖哦，姐姐回家再奖励你。”
    徐韵寒看着他们，一脸茫然，不知道为什么，总有种被喂一肚子狗粮的腹胀感，他们明明是姐弟啊，我又错觉了？
    秦泽觉得有必要抽时间和姐姐讨论一下“笑摸狗头”的危害性，毕竟一家人，这招太自黑。
    秦宝宝这边刚坐稳，下一个颁奖又报到她名字了。
    “最佳专辑奖，获奖的是........秦宝宝！”
    秦宝宝再次起身，又走了一遍。
    掌声依然热烈，有的歌手摇头苦笑，这个大家都服气，获奖专辑不是她的单曲专辑，而是《歌星》节目里的歌曲汇总，被星艺授权给宝岛当地的一家唱片公司，宝岛不在星艺的业务范围内，不过有合作伙伴。
    秦宝宝的单曲销售，不但连续两个月位列榜首，还破了宝岛的五年销售记录。要知道她在《歌星》节目唱的歌，质量远远高于她的单曲专辑，每一首都是经久不衰的佳作。
    秦宝宝靠着一张专辑，在宝岛收获了不菲的名气。
    “好了，我们知道了，”主持人笑着说：“感谢弟弟，永远爱你，对不对。”
    掌声和哄笑声飘荡。
    秦宝宝嫣然一笑，“是的，我弟弟最厉害。”
    徐韵寒心想，炫弟狂魔的称号要在宝岛流行了。
    “明星大家刚才也看够了，但除了明星之外，还有很多很多呕心沥血创作的音乐人，他们对音乐的贡献是巨大的。接下来颁发最佳作曲人奖，入围的人有秦泽、梁焕生、周有明、黄巍巍、李玉。”
    字幕播报，介绍入围作曲人的作品，以及履历。
    秦泽入围的歌曲是青花瓷，这首风靡大陆宝岛香江的歌。
    主持人目光扫过会场，解开手上的名单卡，笑了，“这个人大家绝对不陌生，得奖的是......”
    会场响起嘈杂的声浪，有人喊梁焕生，有人喊周有明，有人喊其他两位，就是没人喊秦泽！
    秦宝宝趁乱尖叫一声：“我弟弟.....不对，秦泽！”
    等会场声音安静下来，主持人大声说：“梁焕生！！”
    “梁老师，真的是你！”
    “哈哈，老梁，我就说这届作家作曲人肯定是你。”
    “恭喜恭喜。”
    梁焕生起身，与朋友们拥抱，昂首阔步走向舞台。
    “这个奖不公平。”秦宝宝气的鼻子都歪了。
    “宝宝，你已经连得两个奖了，都和秦泽有关，评委会要考虑平衡的，不可能一个人写的歌好听，就把所有奖都颁给一个人。”徐韵寒分析道。
    “但阿泽就一个入围名单，最佳作曲人不是他，这趟宝岛算白来了。”秦宝宝郁闷道。
    秦泽看着姐姐蹙眉的小模样，刚想来一个笑摸狗头安慰，算了，一家人，不自黑了。
    “能陪姐姐来玩，就是最大的收获，金曲奖只是附带。”
    会说甜言蜜语的弟弟总能哄姐姐开心，秦宝宝美滋滋的笑了。
    “不知道今年有没有年度歌曲奖，”葛灵说：“这个奖不是没届都有，除非特别惊艳的歌。”
    “对对，秦泽那首歌剧2就入围过，当时评委会吵了半天，我听朋友说过。”丁乐歆说：“但这种奖一般都到最后颁布，比较特殊，当做颁奖典礼的压轴，所以不会提前公布。也就是说到底有没有，这是个悬念。”
    一提这个，秦宝宝更郁闷：“他们都说我弟假唱，气死我了。”
    丁乐歆犹豫片刻，没忍住好奇：“秦泽，你是真唱还是假唱？”
    秦泽笑着说：真唱。
    丁乐歆“哦”一声，也不知信没信。
    金曲奖渐渐进入尾声，一个接一个的奖项颁发，秦宝宝抱着两个奖，脑袋歪在弟弟肩膀，昏昏欲睡。
    她今早为了不暴露和弟弟同床的事，特点起了大早，昨晚又喝醉，整天精神头都不太好。这会儿有点扛不住瞌睡虫。
    “到这里，二十四个奖项已经颁发完毕，”男主持人的声音：“但是大家别急着立场厚，今晚还有最后一个奖项没有颁发。”
    宝岛的语气词格外多。
    女主持人接话：“它就是最佳年度歌曲奖！”
    男主持人问道：“到底是那首歌能获此殊荣？我很好奇。”
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签