投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    晚上六点，提前入场。
    过安检！
    核实身份！
    明星安检入口和普通观众区分开来。
    秦泽跟着姐姐进会场，见到一批批的明星，有的认识，有的不认识，大陆的，宝岛的，香江的，许多都是秦泽小时候喜欢的歌手，搁平时想都不敢想。
    明星们普遍都是高颜值，男的穿正装，女的穿礼服，会场灯光璀璨，布置的颇为奢华。共有两台主机拍摄观众席和舞台两个方向，此外还有许多摄像师。
    进入会场通道口，就有一架摄影机，拍着一个个走过的明星。
    “宝宝！”徐韵寒带着葛灵和丁乐歆过来，“咱们坐一起吧。”
    除了徐韵寒之外，秦泽还碰到了“熟人”，黄宇腾、李荣兴、洪敬尧、徐璐，这些勉强与他认识的人。
    “秦泽，宝宝......”黄宇腾和李荣兴带着几个宝岛的明星朋友，过来与两人打招呼。
    “介绍一下，张楚、李芸儿，你们应该认识的。”黄宇腾笑道。
    是不需要太多的赘述，能参加金曲奖的明星，名气都不低，而黄宇腾介绍的两人，在大陆都比较活跃，秦泽和秦宝宝当然认识，李荣兴的朋友也一样，他们是大陆明星，认识的宝岛明星都是在大陆活跃的那部分，而不在大陆活动的明星，他们也不会有机会认识。
    李荣兴的两个朋友，叫刘婧和杨沁，两个美女，都是歌星出道，刘婧专注歌星道路，而杨沁近几年把事业转向影视行业，偶尔出张单曲。
    “秦泽，你好你好。”
    出乎意料的，秦泽以为本土的明星对自己应该很冷淡，毕竟他前段时间还在新闻上调侃吐槽来着，谁想，这四人竟然极为热情，脸上堆着笑容。
    距离颁奖典礼开幕，还有一个小时左右，明星陆续到场，大陆的明星三三两两过来和秦泽打招呼，不认识的也要凑过来握个手，混个脸熟。
    搞的秦泽很懵逼，怎么莫名其妙就成最受欢迎的那一个。
    你们可都是大腕儿，而我连明星都不算，只是姐姐麾下忠实的小马仔，陪跑来着。
    许多宝岛本土和香江的明星对秦泽指指点点，议论纷纷。
    “那人是谁？感觉很受欢迎的样子。”
    “不认识，是大陆的大腕儿？不可能，如果是大腕，我们肯定认识。”
    “他边上那姑娘真漂亮，哦，我想起来了，她是秦宝宝。”
    “那他就是秦泽咯？那个假唱的？”
    “哈哈，对，就是他，刚才走红地毯的时候，听说有粉丝质问他是不是假唱。”
    “管他是不是假唱，那首歌不可能获奖，不过他拿个最佳作曲人奖还是有可能的。”
    秦宝宝陪在弟弟身边，亭亭玉立，看着他和众明星聊天、握手，眼中潜藏茫然和困惑，心里又得意又好笑。
    老弟不是娱乐圈的人，所以不知道他在歌手眼里是香饽饽，从《歌星》开始，一首首精品、金曲，再到她的首张单曲专辑，连破各大热销记录，还有徐韵寒的《新不了情》，以及那首KTV里点唱率颇高的向天再借五百......这些都是经受过市场考验、认可的，是实打实的成绩。
    秦宝宝她自己不就是靠着一首首优秀作品迅速走红么，还有徐韵寒因为《新不了情》入围了本次金曲奖最佳国语女歌手奖。
    大陆也好、港台也好，金牌作曲人不少，但高产又高质量的，就他一个。
    音乐鬼才！
    歌坛第一快枪手！
    如雷贯耳啊。
    这些歌手要是能从秦泽这里约到一两首歌，绝对能把名气往上推一个层次，最不济也能火一阵子，那么商演啊广告啊，费用也会增加，实打实的收益。
    徐韵寒、秦宝宝就是活生生的例子。
    大陆的，宝岛的，香江的，很多明星都过来凑热闹，围着秦泽谈笑，这些港台歌手，基本都是在大陆比较活跃的那批人，他们清楚秦泽的实力和潜力。
    不远处，香江那边有几个侥幸参加金曲奖的年轻艺人，目瞪口呆的看着这一幕。趁着香江前辈们打完招呼过来，逮着就问：“陈哥，那人是谁，这么受欢迎。”
    陈袁宏，港台那边著名的歌手，大陆人气颇高，笑道：“秦泽没听说过？”
    几个新人茫然摇头。
    陈袁宏摇摇头，“也对，他不算娱乐圈的人，你们又一直待在香江发展，没听过正常。那秦宝宝总听说过吧。”
    新人们点头。
    “哝，秦泽就她弟弟，知道秦宝宝怎么走红的吗。一档节目，直接晋升二线，一张单曲专辑，把她推到一线。啧啧，所有歌都是她弟弟秦泽写的。”
    新人们目瞪口呆。
    “懂了吧，要能跟他约首歌，你们绝对可以大红大紫一把。”
    新人们激动起来：“啊，那我们也过去认识一下。”
    “混个脸熟，认识认识。”
    “走走走，一起去。”
    就这样秦泽成了各大歌星里的香饽饽，受欢迎程度连他自己都惊讶，明星们过来和他握手，打招呼，谈笑，他感觉自己在参加某个社会上流的交际晚会，又侥幸成了晚会的明星。
    渐渐的回过味来，虽然明星们个个都是交际高手，绝口不提约歌的事，但多少能从他们嘴里听出话外之音。
    这种感觉就像倾国倾城的大美人，男人都垂涎欲滴的过来攀谈几句，和美女混脸熟。
    事实上他比倾国倾城的大美人还吃香，身边就杵着一位被冷落的大美人姐姐。
    秦宝宝看着弟弟被众星捧月，既骄傲又开心，盈盈秋波中荡漾着一种她自己都不曾察觉的情绪。
    七点半，颁奖典礼开始。
    灯光骤然一变，会场由明转暗，舞台那边则灯光璀璨。
    然后是音乐声响起，男女主持人并肩走上舞台，对唱情歌。一首很经典的男女合唱，以大家耳熟能详的金曲开幕。
    一曲结束，掌声雷动。
    “要恭喜在场的入围者，你们在战况激烈的一万两千八百六十件作品里脱颖而出，要找出今晚二十四个金曲奖，无论结果如何，你们的努力，已经被大家认可了。”男主持人握着话筒，陈辞激昂。
    掌声、欢呼声！
    女主持人接话：“同时呢，今天晚上，出席率也相当的高，也是我们幕前幕后，音乐人的聚会。很感谢大家抽空过来，有的人，在昨天晚上还在拍戏哦，而今天晚上坐在了我们的现场，郭学铭先生你好。”
    一个香江的天王起身，微微躬身。
    又是热烈的掌声响起。
    “郭学铭有入围我们的奖哦。”男主持人说。
    “什么歌？”女主持人接话。
    “这样，不如我们唱一段怎么样。”
    “好啊。”
    音乐声响起。
    秦泽听见身后有明星议论，“郭学铭这次肯定拿奖了。”
    “应该是。”
    果然，唱到一半，郭学铭忽然起身上台，接过男主持人的话筒，倾情演唱。
    “首先颁布的第一个奖，最佳台语女歌手奖，入围的有......”主持人报了几个女歌星的名字，并介绍她们履历、歌唱风格，入围奖次数等等。
    每个女歌手都有一点十几秒的片段。
    最后，由男主持人宣布：“最佳台语女歌手奖，得奖的是......”
    入围的女歌星屏息凝神，紧张不已。
    “得奖者是......李爱绮！”
    会场上飘起获奖歌曲的音乐。
    李爱绮激动的起身，拖着长长的裙摆走上舞台，接受台下观众们的掌声。
    李爱绮发表获奖感言：“这个奖真的很难得，我入围过四次，却是第一次站在这个舞台。谢谢，谢谢参与这张专辑的工作人员，谢谢金曲奖的舞台，还有谢谢我的家人.......”
    一段亢长的感言后，她离开舞台。
    接下来颁发一个个奖项。
    最佳台语男歌手奖。
    最佳台语专辑奖。
    最佳原住民语歌手奖
    最佳乐团将
    最佳演唱组合将。
    最佳国语男歌手奖，果然，郭学铭获奖。
    秦泽和姐姐坐在席位上，看着一位位明星获奖，他说：“最佳国语女歌手奖是下一个，不知道是不是你。”
    秦宝宝悲观的回答：“姐姐不知道呀。”
    秦泽给姐姐打气：“一定是你。”
    姐姐开心的说：“谢谢小赤佬的毒奶。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签