投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “徐姐你认识这个人？”丁乐歆眨着眸子，她有一双明亮清澈的眼睛，配上清秀的脸，给人纯真甜美的感觉。
    徐韵寒好半天无语，心说他怎么在这里，参加金曲奖也不用提前一个星期吧。
    “把视频给我看看。”徐韵寒拿过丁乐歆的手机，从头到尾看了一遍，她很快就认出秦宝宝来，那火辣丰满的身段，太熟悉了。
    他们是和我一样来宝岛玩的？
    经纪人取出一瓶红酒，给三人各自倒了一杯，笑道：“说到炒股，徐姐才是真的厉害，这个月赚了多少来着？”
    “三百万，对吧。”葛灵兴冲冲的表情：“徐姐，你太厉害了，股市挣外块就跟捡钱一样。”
    话题顿时转到股市上。
    丁乐歆搂着徐韵寒的胳膊，哼哼唧唧：“徐姐，我要投两百万，你带我炒股。”
    徐韵寒却不理她们，专心致志看完视频，喃喃道：“一个月赚亿？这个弟弟是要逆天，秦宝宝真幸运啊。”
    “徐姐？”葛灵推了推她。
    徐韵寒深吸一口气，说：“他没吹牛，或许真的有可能。”
    “谁啊？”
    她没头没脑的一句话，丁乐歆和葛灵都没反应过来。
    徐韵寒笑道：“知道视频里的帅哥是谁么。”
    两人摇头，葛灵想了想，“有点眼熟......不一般？”
    “当然不一般。”徐韵寒笑了笑：“我跟你们说过的，我也是跟着朋友炒股，她给我推荐那支股，我就买哪支股，让我什么时候卖，我就什么时候卖，投了五百万进去，一个月获利三百万。”
    “那朋友是秦宝宝对吧，你说过的。”
    “准确的说，是秦宝宝她弟，他可是大陆网友们公推的股神，虽然是戏称。但看我的收益便知他的厉害。”徐韵寒努努嘴：“哝，就是这家伙。”
    包括经纪人在内，车厢里的几个人一愣。
    “啊，她就是秦泽。”葛灵击掌。
    葛灵是颜值控，经常看着小鲜肉的海报流口水，男朋友换的也勤快，她关注过秦泽，因为秦泽的名声在歌坛太火了，港澳台这边影响力毕竟有限，她只是看过新闻而已，当时觉得这小伙子长的真帅，还很有精神。
    难怪觉得他眼熟。
    丁乐歆眨眨眼，惊的小嘴微张：“真是他呀？就是那个假唱的人。”
    “什么假唱，别乱说话。”徐韵寒不悦道。
    她和秦宝宝交情很好，同时也欠秦泽一份人情。
    葛灵双眼直冒光：“徐姐，帮我搭线呗，我要约歌。”
    丁乐歆则摇着她的胳膊：“徐姐，介绍给我们认识一下，我要炒股。”
    徐韵寒想，正好他们也在，明天碰个面，组团游玩。介绍朋友可以，朋友之间相互介绍彼此的朋友，交融朋友圈，很正常。但什么约歌啊，炒股啊，她不会主动开口，让她们自己去搞定。
    “对了，你把视频传给我，我发微博去。”徐韵寒道。
    第二天，秦泽醒过来，幽香萦绕鼻端，他侧头，看见姐姐近在咫尺的睡脸，娇软的身体紧挨着他，头发凌乱，让她有几分慵懒，几分可爱。
    “叮......”系统的声音在脑海里响起。
    秦泽的第一个念头：我特么还有系统这东西？
    第二个念头：Lo逼系统要搞事情。
    “系统你先别说话，”他在脑海里说。
    但系统不理他，坚定的给出任务：“给姐姐一个早安吻，成功奖励十点积分，失败扣除相应积分。”
    可有可无的任务。
    秦泽松了口气，在姐姐脸蛋上啄了一口。
    “你想干嘛。”秦宝宝立刻睁眼。
    想......
    卧槽，这女人一直在装睡？
    秦泽感觉自己尴尬症犯了，好在脸皮厚，故作轻松道：“给你个早安吻，起床了。”
    秦宝宝撇撇嘴，坐起身，舒服的伸懒腰，顶着凌乱的头发，哼着歌儿回自己房间洗漱。
    秦泽在洗手间刷牙，想了想，“系统，以后类似的任务能不能少一点，很尴尬的。”
    “淫者见淫。”系统这样回复。
    “我......”秦泽无言以对。
    “早安吻不是很正常的么，按照你们的角度说，外国人都这样。又没让你亲姐姐的小嘴。”
    谁要亲姐姐的嘴，我又不是变态。秦泽想。
    “你是。”系统一口咬定。
    你妈嗨！
    “宿主，还记得在复旦听过的讲座吗？”系统忽然说，今天的系统似乎格外话唠。
    “忘记了。”秦泽没好气道。
    心虚的人，拒绝回忆让他心虚的事。
    系统说：“这是一种病，心理疾病，我觉得你可以自我抢救一下，只要九九八，顶级心理学知识兑换回家。”
    “你将解开所有的烦恼和忧愁，如获新生，在未来的人生中，不惊不喜，平淡祥和。告别让人纠结的感情。”系统说。
    “我觉得你就是想坑我积分，以后再提这种事我跟你急。”秦泽说。
    “好的宿主，只要九九八哦，想清楚了可以随时联系我。”
    敲门声又响起来，姐姐脆生生的嗓音：“小赤佬，准备好没有。随姐姐摆架，前往下一站。”
    很容易就从她声音里听出雀跃和开心的情绪。
    他们托着行李箱，走在长长的廊道里，两侧灯光柔和。
    姐姐笑着说，“像不像一场说走就走的旅行，走到天涯海角，走到没人认识我们的地方，但这个世界并不孤独，因为有姐姐陪着小赤佬。”
    秦泽望着她如花笑靥，没来由的响起一首歌，积分商城里的歌：
    给我一杯忘情水
    换我一夜不流泪
    所有真心真意
    任它雨打风吹
    付出的爱收不回
    ............
    离开台北市的大巴上，秦宝宝接到徐韵寒的电话，邀请他们一起游玩宝岛。听说姐弟俩已经搭乘大巴离开台北，颇为失望，就说不打扰你们两个了，玩的开心点，二十五号金曲奖见。
    秦泽说，“我们可以下车等等她，说不准还有专车座呢，傻姐姐。”
    秦宝宝挥出一记手刀，白眼：“就你聪明行了吧。我才不要她过来呢。”
    秦泽纳闷：“你们关系不是挺好的么。”
    秦宝宝看他一眼，“懒得和你说。”
    女人敏感纤细的小心思，傻弟弟get不到。
    “啊？他们走了......”丁乐歆满脸失望。
    “那就二十五号见吧。”葛灵说，她对秦泽兴趣满满，多才多艺，赚钱厉害，长的又帅。
    徐韵寒“嗯”一声，斜靠在沙发，手机登陆微博，上传了那份视频，配字：弟弟完全没节操，看完笑半天。
    “我猜这个弟弟一定是秦泽。”
    “秦宝宝看到得哭，什么时候我弟弟成你弟弟了。”
    “秦泽又搞事情了？炒股吗？”
    立刻就有网友评论，也不看视频，先抢占沙发板凳。
    然后才点开视频观看。
    视频只有三分钟，不长，背景是台北市的街边，正好与101高楼相背，不然眼尖的网友就能通过这座标志性建筑认出是哪里。
    “我是湾湾电视台的记者，能对你进行简单的采访吗……”
    “宝岛是中国的。”
    …………
    “毕竟我们大陆人吃不起茶叶蛋……”
    “……我们大陆人用不起信用卡。”
    “先定一个小目标……一个月赚一个亿……”
    看完视频，无数网友一口老血，炸锅了。
    “大陆人吃不起茶叶蛋……没毛病。”
    “信用卡是什么？表示没听过，我们这边都没有24小时atm机的。”
    “秦泽这逗逼，实力吐槽。”
    “哎呀，男神你又顽皮了，快到碗里来。”
    “先定一个小目标，一个亿.......哎呦，这牛皮吹的。”
    有粉丝把视频转到秦宝宝的贴吧、论坛，还为此写了长篇：
    “刚刚看到一段视频，来自宝岛的，要不是徐韵寒微博发出来，我们估计看不到那边的新闻。嗯，这是一段采访，采访人物大家肯定熟悉：秦泽。整篇视频槽点满满，茶叶蛋和信用卡真是笑死我了，就喜欢秦泽一本正经吐槽的。一个月赚一亿？小目标？楼主我当场喷了满屏口水。还有还有......告诉我，旁边那个美女是秦宝宝吧？一定是秦宝宝。哎呦，这对姐弟怎么会出现在台北，秦宝宝和秦泽关系太好了啊，走到哪儿都一起。”
    下方网友回复：“楼主这就不懂了吧，他们去参加金曲奖的。”、“哈哈哈，茶叶蛋和信用卡的梗又要火了。”、“牛皮吹破天，月赚亿，特么还是小目标。”
    “话说回来，秦泽的歌剧2到底有没有可能获奖？”
    “应该不可能吧，湾湾那边也说这首歌是假唱。”
    “这首歌很震撼啊，前半段低沉压抑，为最后的呐喊铺垫，那反转很震撼，当初第一次听的时候，浑身毛骨悚然。不过我也不相信是真的嗓音，这么说会不会被喷？”
    加精、置顶！
    越来越多的人观看视频。
    然后一不小心就上了微博热搜。
    到了晚上，转发视频的明星多达十几位，大部分是歌星，秦泽现在是歌星眼里的香饽饽，靠着几首歌把秦宝宝捧到一线，随后还在末尾。放眼整个乐坛，有这份能力的词曲作家，一个都没有。
    秦泽出品必属精品，绝不是吹牛的。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签