投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    呃......
    秦泽只是懒得和眼前记者打扮的女人解释，随她误会好了，可姐姐显然想的更多，她是公众人物，哪怕在宝岛人气不高，可一旦上新闻什么的，总有人能认出她，或者认出秦泽，那秦泽的话就不妥了。他俩偷偷来旅游也没告诉老爷子和秦妈，就说去参加金曲奖，万一视频被截图，流到大陆，老爷子莫不是要炸毛。
    年轻女人扬起一个笑容：“你好，我是湾湾台记者李悠，能对你们做个简单的采访吗？”
    秦泽看姐姐，姐姐侧着身，不让摄影机拍到自己的脸，也就没看到弟弟询问的眼神。
    “好吧。”
    李悠得到肯定答复，喜出望外，把话筒凑到秦泽面前，“你好，怎么称呼。”
    “我姓秦！”
    “秦先生，你对最近大陆和宝岛的矛盾怎么看？”李悠提了个敏感问题。
    新闻要博眼球，成为热点，当然是奔着最热门最有争议的话题去，以前记者们采访大陆游客，喜欢问他们：你们觉得宝岛怎么样。
    大陆游客说，宝岛好呀，宝岛富饶美丽。
    新闻播出后，宝岛人与有荣焉，非常开心，好比米国人跑到中国，说中国真好，中国万岁。
    瞬间把国人爽到G点。
    近几年，这么说的大陆游客越来越少，宝岛人也听腻了，所以记者们采访的话题也变了。
    “宝岛是中国的。”秦泽说。
    千篇一律的回答，每个大陆人都这么说。李悠再问：
    “您有什么其他看法吗？”
    “宝岛是中国的。”
    李悠：“你......”
    秦泽：“宝岛是中国的。”
    “您有什么具体的看法和意见吗？”李悠无奈道。
    秦泽咳嗽一声，“那我随便说两句。”
    李悠兴奋点头，让摄影机近一些。
    秦泽大声道：“一：原则坚定、目标务实：坚持一个中国原则不动摇。”
    “二：以民为本、惠利台胞：贯彻“寄希望于台湾人民”的方针，充分尊重、信赖、依靠台湾同胞，千方百计解决台胞关心的问题，照顾和维护台胞的正当权益。”
    “三：扩大交流、深化经贸：积极落实两岸党际交流共识。”
    “四：以法遏独，以法促和......”
    李悠不得不打断他，强笑道：“您，您是大陆那边的公务员吗？”
    秦泽道：“并不是，我只是小老百姓。”
    李悠心想，少骗我了，小老百姓能把对台政策背出来？当我傻子啊。
    她有点后悔采访秦泽了，感觉是个老忽悠，尽管他看起来年纪不大。
    “那你对大陆游客减少，宝岛观光收益大幅锐减，有什么看法？是不是因为最近两岸闹矛盾的原因？”李悠问出了宝岛人民都关心的问题。
    “我觉得不是，”秦泽说：“大陆人民生活条件也不是那么优渥，毕竟我们吃不起茶叶蛋。”
    李悠想，你们终于承认了。
    “你这次带女友来台湾玩，有打算买奢侈品吗？”
    “没打算买太多，毕竟我们大陆没有信用卡，现金带太多不方便。”秦泽苦恼道。
    “噗......”秦宝宝没忍住，笑场了。
    李悠没注意，这妹子脸上浮现兴奋神色，心想，难得碰到一个敢说真话的大陆人。
    “听说大陆最近股市很火，大盘涨到四千多，创历史新高，大陆人纷纷投身股市，并且赚了钱。但有专家指出，这是谣言，请问是真的吗？”李悠又问。
    “有真有假，”秦泽耸耸肩：“有人赚钱当然有人亏钱，不过股市形势一片大好。”
    “那秦先生你有炒股吗？又获得了多大的收益呢？”李悠目光直视着他，如果这个大陆人说谎，她能立刻分辨出来。
    “作为吃不起茶叶蛋，用不起信用卡的大陆人，我为自己订了一个小目标。”秦泽严肃的表情说。
    “什么小目标？”李悠迫不及待的追问。
    “一个月赚一个亿。”秦泽云淡风轻的表情。
    秦宝宝捂着肚子，香肩瑟瑟颤抖。
    空气忽然的安静，李悠表情呆滞，不知该如何应对。
    专家说的没错，他们都喜欢吹牛。
    “很，很感谢你接受我们电视台的采访，那么不打扰秦先生和你女朋友游玩了，再见。”李悠招呼摄像师离开。
    “不继续采访了吗？”摄像师问她。
    “不用了。”李悠兴奋道：“之前问的其他几个大陆人，回答问题的方式太保守，不太爱和我们交流。有这个就好了，话题足够了，我回去赶稿。”
    两人坐进停在不远处的车子，开走了。
    这一边，秦宝宝捂着肚子，笑的花枝乱颤，脑袋顶着秦泽的胸膛，一边笑一边撞：“阿泽，姐姐的小心肝，爱死你了。哈哈哈......”
    秦泽笑摸姐姐狗头，“走吧，进去买点东西。”
    从101大楼出来，秦泽身上又多了几个购物袋，秦宝宝帮老爷子买了块名表，帮秦妈和王子衿买了写化妆品和包包，没大肆扫购，真要买奢侈品，沪市就有，也不差几个税钱。
    秦宝宝囔囔还要去夜市，但秦泽不想去，委实是台北夜市没什么好去的，而且网上说那儿的商贩脸厚心黑，自己提着这么多购物袋过去，摆明了在脸上写着“人傻钱多”四个字。
    当晚，湾湾台的新闻中出现一则采访大陆游客的新闻。
    “宝岛是中国的。”
    “宝岛是中国的。”
    “毕竟我们吃不起茶叶蛋......”
    “毕竟我们大陆人用不起信用卡......”
    新闻主持人说：“自从专家们提到大陆近况以来，这是大陆人首次承认自己吃不起茶叶蛋，用不起信用卡..........”
    叽里呱啦说了一大堆，并哭笑不得的说，大陆人喜欢吹牛，夸海口，一个月赚一个亿，吹的不切实际，一眼就让人看出他在虚张声势。
    这段新闻在网上引发热议，湾湾的网友在脸书上哭笑不得，第二天还上了头条。
    酒店，秦泽洗完澡，准备睡觉。
    敲门声来了，不用猜，肯定是姐姐。
    姐姐穿着她的小熊睡衣，一脸疲惫的走进弟弟房间，往床上一躺，打滚，“好累好累。”
    “累就回房睡觉，躺我床上干嘛。”
    秦宝宝把房卡放在床头柜，趴在床上，两条腿“啪啪”拍打床铺，“你帮我按摩。”
    “按摩是吧。”秦泽一巴掌摔在她挺翘的臀，波纹荡漾，“是这里吗？”
    秦宝宝痛呼一声，翻过身子，给弟弟一顿佛山无影脚。
    “乖，快帮姐姐捏捏，”秦宝宝柔声道：“腿又酸又疼。”
    玩了一天，她有点吃不消。
    秦泽最吃姐姐这套，立刻小狗腿似的捧起姐姐的脚丫，从脚底板开始按，一直到大腿。
    “好了，”秦宝宝缩回腿，说：“捏肩膀。”
    秦泽再帮姐姐按摩肩膀。
    秦宝宝舒服的眯起眼儿，“阿泽，网上说你的《歌剧2》是假唱，姐姐好心塞。”
    “喷子都这样，理他们做什么。”秦泽漫不经心。
    “那你说歌剧2能得奖吗？”不等秦泽回答，她自己又说：“估计是不能的，但姐姐觉得你哪个最佳作曲人的奖应该没问题。”
    “我又不是娱乐圈的人，拿不拿都一样。”
    “当然不一样，有了奖，你下次写歌的时候，就可以把价格往上抬，”秦宝宝打着小算盘：“万一你炒股又亏了，还可以写歌赚钱呢。”
    秦泽一板栗敲在姐姐脑瓜：“念我点好。”
    秦宝宝嘟囔道：“没大没小，摊上你这么个弟弟，姐姐上辈子没修德。”
    “错了。”秦泽白眼道：“摊上我这么个儿子，宝宝妈你上辈子没修德。”
    “哇，你竟然占咱妈便宜。”秦宝宝倒打一耙。
    捏了一阵子，秦宝宝困意上涌，眸子半眯，呢喃道：“睡觉吧。”
    “哦。”秦泽起身关灯，掀被子钻进去，忽然愣了愣，感觉哪里不对劲。
    “喂，你回房间睡啊，这是我的床。”
    “不要吵，起身冻一冻，又睡不着了。”
    “那也不能睡我这里。”
    秦宝宝拉被子往头上一蒙，“睡着了，听不到听不到。”
    深夜，客机划过黑暗的苍穹，降落在桃园机场。
    徐韵寒摘下眼罩，揉了揉迷蒙的睡眼，在几个助手的簇拥下当先离开客机，这是头等舱乘客的待遇。
    星艺在这边没有分公司，当然也就没有专车司机接送，但徐韵寒在娱乐圈混了这么多年，不乏宝岛的明星朋友。
    她在出站口看到举着“徐韵寒”名字的牌子，带着助理们迎上去。
    “徐姐，这里。”一个中年女人朝她招手。
    这是她明星朋友的经纪人。
    中年女人领着他们来到停车库，坐上那辆宽大的保姆车。车里坐着两个风格迥异的美女，年纪一样大，二十四。
    TM女子组合。
    台湾非常有人气的美少女歌手组合，十八岁在唱歌类选秀节目出道，在台湾火了好几年，接着事业到了瓶颈，把演艺事业转到大陆。在宝岛和大陆两地跑，徐韵寒和她们认识好多年了，大家都是唱歌的，聊得来，性格又相互对胃。
    “徐姐，你就不能早点来？这个点平时人家都睡着了。”长相甜美型的丁乐歆抱怨。
    “刚结束一个商演。”徐韵寒笑笑。
    “要不一起吃个夜宵吧。”妩媚型的葛灵说。
    “先去酒店，把人和行李安排好。”徐韵寒点头。
    路上，葛灵刷着脸书，也不知道在看什么，时不时咯咯娇笑。
    “看什么呢？”徐韵寒好奇的问。
    “一段新闻视频，”葛灵乐不可支：“采访你们大陆的一个游客，可逗了，那家伙说大陆人吃不起茶叶蛋，用不起信用卡，哈哈，自黑的好厉害。”
    “这是在吐槽咱们呢。”丁乐歆显然也看过这段视频，发表意见：“不过他太能吹牛了，说什么定个小目标，一个月赚一个亿，真能吹啊。”
    徐韵寒凑去看，视频里，恰好是秦泽云淡风轻说：“一个月赚一个亿。”
    “卧槽，是他！？”徐韵寒没忍住，说了句脏话。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签