投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    宝岛那边的通行证比较办理起来比较麻烦，时限较长，秦泽走星艺娱乐的路子，效率就快了。
    金曲奖在二十五号周六，姐弟俩买了20号的机票，准备来个台湾五日游。至于秦宝宝的经纪人、助理什么的喽啰，秦宝宝和他们约好二十五号在酒店碰头。
    王子衿羡慕的不行，后悔说：“我也要去。”
    秦宝宝冷漠拒绝，可不要她这个电灯泡跟着，“难道我的咪咪是白摸的？”
    王子衿挺胸，道：“给你摸回来。”
    秦宝宝当然不同意，并嘲讽闺蜜：“小馒头有什么好摸。”
    秦泽心想，小馒头也好吃的。
    结果当然是一场无法避免的撕逼大战。
    秦宝宝大学时去过香江旅游，跟同学们去的，除了路费住宿费，还额外问老爷子要了近万把块大洋，包包、化妆品、衣服买了一大堆，不忘给秦泽带一点小礼物回来。
    秦泽羡慕的要死，梗着脖子到老爷子面前，说，爸，我也要出去玩，你给我点钱。
    他其实不喜欢旅游，主要是想从老爷子那儿榨点毛爷爷，充实自己的小金库。但知子莫若父的老爷子看透秦泽的小心思，一头皮削过来：滚犊子。
    姐姐回来和弟弟炫耀旅游心得，说香江其实也没什么好玩，繁华的地方挺繁华，但那只是一小撮地段，大部分居民区，房子都有又老又旧。
    秦泽怀疑姐姐骗人，后来念大学读了经济史，才相信姐姐说的话。国内房价恐怖吧，沪市房价恐怖吧，但都比不上香江，香江政府是靠拍卖地皮发家致富的。
    最高价还是京城和沪市为最，均价的话，香江是京城的三倍。
    香江土地总面积约1095平方公里，也就沪市的六分之一左右。房价有多贵，可想而知。但论到房价压力，还是沪市人压力大，这涉及到香江人和沪市人的平均工资差距，说不得说不得。
    因此秦宝宝说香江居民房又老有旧是有原因的，因为开发商拆迁不起啊。近几年，沪市的很多老房子也处在类似的尴尬处境，秦泽小姑家的房子，十年前就说要拆迁了，小姑盼啊盼，盼啊盼，就是不拆迁。
    他们在桃园机场落地，第一站是台北市。秦泽来之前，查看了旅游攻略，姐弟俩决定从台北一直玩到高雄，玩穿整个宝岛。五天时间肯定不够玩，也玩不细，秦泽挑了几个最富盛名的旅游景点。
    他跟姐姐商量，姐姐大手一挥手说，阿泽办事，姐姐很放心滴。
    秦泽觉得，她就是想偷懒而已。
    幸好不是旅游旺季，宝岛游客不多，他们在机场排队打车，搭乘的士前往台北。
    经济条件允许的情况下，秦宝宝怎么舒坦怎么来，能打车还坐什么地铁。
    出租车司机是位中年大叔，长年累月的坐着，难逃大腹便便的命运，他从后视镜里不断的瞄秦宝宝的脸，尖俏的下颌，红润的小嘴，挺翘的鼻子，嫩的仿佛能掐出水的肌肤，可惜戴着一副墨镜，很影响“观赏”效果。
    “她的眼睛一定会很美。”司机想。
    “你们是大陆来的游客？”司机一口腔调浓重的国语。
    “对，过来找朋友玩。”秦泽笑道，没说自己是第一次来，小白才这么说，出来旅游，不管到哪里，千万别说自己“路不熟”、“第一次来”这样的话。否则被宰也是活该。
    但秦泽仍然低估了宝岛仔宰大陆仔的决心，他用国际漫游看完沪指大盘，卖了几支股，切换到地图，发现出租车绕了一大圈路。
    “师傅，这不是去市区的路吧。”秦泽漫不经心的语气：“你刚才的路口拐错弯了。”
    司机也是老油条，面不改色道：“这时候那边路堵，我绕路，但快。”
    秦泽第一次来宝岛，就品味到了深深的恶意。
    这年头啊，香江也好，宝岛也好，都把大陆游客视为肥猪，争先恐后的要宰上一刀，不然都不好意思说出去。自由行稍微好点，跟团就是个坑。
    出租车停在酒店门口，秦泽付了钱，和姐姐托着行李箱下车。默默拨打了出租车公司的投诉电话，把司机的工号和名字说给客服。
    至于有没有效果，另说，总比什么都不做强。
    “被坑了多少钱？”一路沉默的姐姐笑吟吟问。
    “没多少。”秦泽耸耸肩。
    “有人说旅游就是从自己呆腻的地方，到别人呆腻的地方。”秦宝宝孜孜不倦的教诲弟弟：“我有一个更接地气的说法，旅游就是一场愿打和愿挨的交易，走到哪里都会被割一刀，香江宝岛是这样，国内风景区也这样。咱们沪市那些机场的士，每年要宰多少外国、外地游客？人在江湖飘，哪能不挨刀。出来玩，吃点小亏无所谓，千万不要和当地人死磕，到时候小亏变大亏。网上不有女游客在外地旅游被打的事件么。”
    秦宝宝的傻白甜全是在弟弟面前装出来的，其实贼精贼精。
    姐姐一言不合就来一个笑摸狗头：“姐姐这是考验阿泽，锻炼你，你刚才处理的方式很成熟。我的阿泽长大了。”
    “头一次见到把偷懒说的那么清新脱俗。”秦泽拍开她的手，没好气道：“我今天挨了刀，晚上我就让你挨针。”
    秦宝宝眨眨眼，没get到弟弟丧心病狂的梗。
    两人办理入住，酒店是秦泽在网上订的，比不得五星酒店，但比连锁酒店好。
    秦泽的房间和姐姐的面对面。
    时间是上午10点，秦宝宝放好行李，就过来敲秦泽的门，迫不及待想出去游览观光。
    秦泽走在台北市的某条商业街，两侧是紧挨着的半新房子，以及有些杂乱的霓虹招牌，有几分九十年代港片的味道。
    宝岛和香江一样，繁华地段有限，大部分地方其实早已跟不上时代，城市建设很一般。难逃衰败的命运。
    “小学时，老师告诉我们，宝岛是个好地方。宝岛宝岛，随处都是宝贝。”秦泽叹了口气：“现如今，它的辉煌已经是昨日黄花。”
    当年的香江，大陆人挤破脑袋都想偷渡过去。当年的宝岛，像一朵灼灼明亮的焰火，大陆看到它的光辉，日本看到它的光辉，甚至连米国都能看到它的光辉。
    六七十年代，有幸去过宝岛的人，回来都会感叹一声：真特娘的有钱。
    “我还宝宝呢。”秦宝宝撇撇嘴，对宝岛的印象不太好。
    “宝宝乖，一会儿给宝宝买糖吃。”秦泽“宠溺一笑”。
    “妈勒，恶心死了，宝宝是你叫的吗，叫姐姐。”秦宝宝浑身一激灵，满身鸡皮疙瘩。
    “来，小姐姐，挽着我的胳膊。”
    “不要，哼！”
    尽管秦宝宝戴着墨镜，但她高挑火辣的身段，以及半遮半露的俏脸，吸引了不少路人的注视。
    秦泽拉了拉姐姐针织衫下摆，挡住她满月状的臀。
    “你干嘛。”秦宝宝大惊失色。
    老弟竟如此大胆，光天化日动手动脚。
    秦泽不能说“我看不惯别人盯着你看”这种话，就说：“你后面衣服起皱了。”
    “是吗？”秦宝宝半信半疑。
    台北市在电视作品、中，大名鼎鼎，如雷贯耳，秦泽一度很向往。真到了这地方，有种“见面不如闻名”的失望。
    俗话说“五岳归来不看山，泰山归来不岳”，这句话也适用于沪市。
    你要能把上海玩个遍，中国的其他城市，很难再入你的眼。
    曾经的中国第一高楼，台北101大楼也被沪市的中心大厦取代。
    于是秦泽筛选了一番，剔除那些网上吹捧，实业没什么花头的地方，不想浪费时间，他们只能在台北停留一天，以后但高雄，还要再返回台北参加金曲奖。
    总统府、中正纪念堂、阴明山公园、故宫、龙山寺……
    咔擦咔擦！
    秦宝宝脖子上挂着单反，走到哪里都拍几张，兴致勃勃。
    她发丝飞扬，笑靥如花，走在熙熙攘攘的街边，像是一道靓丽的风景。
    “宝贝儿子，帮你妈来几张街拍。”秦宝宝回眸一笑，气的秦泽想打她。
    姐姐就喜欢口花花，各种占自己便宜，占老妈便宜。
    秦泽端着单反“咔擦咔擦”来了几张，但他拍摄技巧委实辣鸡，姐姐怎么都不满意，小拳头往他胸口砸，嗔道：“要你何用。”
    秦泽无奈，单反这东西，一般人玩不转。
    他们玩了半天时间，参观了纪念堂、总统府、故宫，游览阴明山公园、龙山寺，最后抵达西门町。这儿是台北西区最著名的消费商圈。
    王子衿委托秦宝宝帮自己带点东西回去，具体目标没有，看着买就好。
    虽然是重要消费商圈，但这个点过来，人还没沪市随便一家商场多，秦泽无语的跟姐姐说，要不回沪市帮子衿姐买点东西算了，这儿能有啥好东西。
    “好东西还是有的，小赤佬跟着姐姐就好啦。”秦宝宝牵起弟弟的手，拉着他到处逛。
    “不是旅游旺季，大陆游客好少。”姐姐说。
    “和旺季不旺季无关，最近两岸又闹矛盾了，游客不爱来......”秦泽说，“算了，不提这个。”
    如果不是参加金曲奖，他也不爱来。
    秦泽带着姐姐边吃边玩，品尝各种特色美食，秦宝宝买了几件衣服，几个小饰品，还给秦泽买了一个哆啦a梦手机挂件。
    “你脑子瓦特了？咱们的手机没有系挂件的地方。”秦泽说。
    姐姐俏皮的吐舌头，说，哎呀，忘记了嘛。
    下一站台北101大楼，姐姐对这座曾经的中国第一高楼，还是蛮期待的。而且里面奢侈品门店云集，女人的消费欲求一上来，可不管爱国不爱国的。
    101大楼附近，有个正装打扮的年轻女人，握着话筒，身后跟着扛摄像机的师傅，逮着人就问：“请问你是大陆游客吗？”
    大部分人都摆手摇头，少数大陆游客被拉住，也是一脸不愿配合的模样，简单说几句就匆匆离开。
    年轻女人站在101大楼外，目光转了一圈，然后被秦宝宝姐弟俩这道“风景线”惊艳。这男人好帅，女人身材真棒。
    她招呼摄像机师傅迎上去，逮着秦泽就问：“请问两位是大陆来宝岛旅游的情侣吗？”
    “是啊。”秦泽下意识回答，小腿被姐姐轻轻踹了一脚。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签