投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    十一月有两件事要做：参加金曲奖、参加星艺总裁的婚礼。
    两件事都集中在月底，都与秦宝宝有关，身为全公司都知道的“总裁麾下小马仔”的秦宝宝，收到了来自星艺总裁的婚礼请帖，关键是里头还有秦泽的名字，请帖写着：敬邀秦宝宝携弟弟光临。
    好嘛，连个名字都没有的龙套角色。
    秦泽想，黄易聪说话挺靠谱，说请他就请他，但做事不靠谱，估计交代手底下的人说：给秦宝宝的请帖里写上她弟弟。
    于是“秦宝宝携弟弟光临”就这么来的。
    是你们这些阿猫阿狗飘了，还是我秦泽提不动刀了？
    个把月没露面，就把我给忘记，好歹我是网红。
    星艺总裁的婚礼在月底最后一天，暂时不管，今年的金曲奖在下周举办，秦宝宝作为本年度最热门的女歌手，受邀参加，并且成为入围名单中的一员。秦泽也在其中，尽管他不觉得自己是圈内人，但他确实顶着“歌坛第一快枪手”的称号。
    这特么见鬼的称号。
    金曲奖是宝岛官方举办的，算是亚洲最权威和专业的音乐类奖项之一，中国最权威和专业的音乐奖项。实际上，03年之前，这属于三流奖项，宝岛人自嗨而已。随着金曲奖的发展壮大，取消了国籍限制，香江、大陆的歌手纷纷入围，获奖。
    其实这是必然的发展趋势，宝岛就那么大，自嗨的话，永远都不可能壮大。不过仍有限制，得在宝岛那边发过国语专辑的歌手才能报名参加。
    秦宝宝的专辑当然有在香江、宝岛发行，不止是数字专辑，她在《歌星》里唱过的歌，都有CD的，秦泽当初卖的是网络版权，其余的版权都授权给了星艺娱乐打理。虽然政治上有点敏感，但在商业和娱乐这一块，大陆、香江、宝岛倒是很融洽。宝岛香江的明星跑到大陆来捞金，大陆明星跑到宝岛香江去捞金，虽然捞的少了点。
    类似的奖项还有一个华语金曲奖，香江那边创办，那才是真正的香江人自嗨，基本没什么大陆歌手，获奖歌曲普遍是粤语，粤语歌虽然好听，虽然统治过国内乐坛很长时间，可近几年，香江新生代的明星都是扑街仔。
    但是不管，就是要自嗨。
    很多网友看了今年的华语金曲奖，纷纷吐槽尴尬、无语。获奖歌星一个不认识，获奖歌曲一个没听过。
    网上直播视频的弹幕是这样的：
    “我居然欣赏不来。”
    “看的尴尬症都犯了。”
    “全程快进。”
    “是我大陆歌手辣鸡，还是我们粉丝提不动刀了？”
    秦宝宝唉声叹气，说姐姐本来就有恐高症，这几天坐飞机可怕姐姐累惨了，阿泽，姐姐要亲亲，要抱抱，要举高高。
    星艺娱乐帮她保命参加的，对歌手来说，金曲奖是一份丰厚的履历，而对娱乐公司来说，旗下艺人获奖越多，越脸上有光。
    秦泽挨着姐姐坐在沙发，精神萎靡，黑眼圈深重，仿佛一晚撸了七次。全被赚亿的小目标折腾的。
    秦宝宝心疼弟弟，说正好趁这次金曲奖，见见世面，顺便去宝岛旅游散心。秦宝宝没有出国经历，香江玩过一次，宝岛没去过。秦泽想了想，这几天股市涨势稳定，因为选的股好，没必要再去做短线，而他下星期的投资计划已经写好，陪姐姐出去玩玩也不错。
    秦宝宝很高兴，并装模作样的问王子衿：“你要一起去玩吗？”
    王子衿开心的说：“好啊好啊。”
    秦宝宝瞬间僵尸脸。
    王子衿嗤笑道：“叫你作，本来我是不想去的，既然你诚心诚意的邀请，我只好去咯。”
    秦宝宝立刻说：“没必要那么勉强自己。”
    王子衿斜她一眼，恶狠狠道：“让我掐一把你的大胸，我就改注意。”
    秦宝宝怕怕的表情：“那你轻点哦。”
    王子衿沉默片刻，在她脑袋轻轻一拍：“你这个弟控没药救了。”
    这几天，娱乐媒体不断推送金曲奖相关资讯。
    《28届金曲奖大咖云集》
    《本届金曲奖入围名单震撼公布》
    某著名音乐平台的微博公众号发微博：“第十六届华语金曲奖来了，作为华语乐坛每年一届的音乐盛事，今年的明星阵容包括了香港殿堂歌手、内地现象艺人、独立原创大咖、乐坛中流砥柱等，将有超过80组人气歌手和音乐人齐聚香港，共享华语乐坛鼎盛之夜。”
    懒猫APP：“本届华语金曲奖，有近百名华语乐坛最具代表性的明星和音乐人出席，今年的优秀金曲奖可谓竞争激烈，老一辈歌王歌后好歌不断，新生代歌星强势崛起，必将精彩纷呈。据可靠消息，近来风头极劲的当红女歌星秦宝宝，因优秀歌曲实在太多，获奖歌曲一度引发评委会争议。”
    UC：“震惊，华语金曲奖组委会因为《歌剧2》起争议，讨论是否纳入获奖歌曲名单，数十名资深评委争论不休。”
    网上，秦宝宝的粉丝喜闻乐见，高兴坏了。
    “壮哉我秦泽，俄语也能入围？”
    “没毛病啊，秦泽不是我中国人吗。”
    “哈哈，我就想知道结果怎么样了。”
    “有公布入围歌曲名单吗？”
    “等着吧，到时候看直播。”
    《歌剧2》再次跳入公众视线，与此同时，一些早就存在的异议也爆发了。
    某知名微博号发了条长微博：“《歌剧2》不可能入围获奖，如果一个假唱的歌曲都能入奖，那只能说金曲奖已经不在权威。乍一看《歌剧2》，确实很震撼，但其实经不起推敲，别被秦泽骗了，别被《歌星》节目组骗了，那是电子合成的声音。秦泽作词作曲的功底是好，但唱歌太假，这是个假的虚伪的人。一个外行人的哗众取宠罢了。”
    此人在网络上颇为活跃，以喷明星著称，被网友戏称为娱乐圈头号喷子，他什么明星都敢喷，什么热点都要蹭一脚。这个明星火了，就喷这个，那个明星火，就喷那个。
    “我就说你怎么不喷秦宝宝，到底还是来了。”
    “死喷子，你行你上啊。”
    “娱乐圈头号喷子非你莫属，什么事你都要参一脚。”
    “前阵子有个女明星晒娃，也被他喷成“晒娃吸粉的卑劣行为”，真是吃饱了撑着。”
    但也有赞同他的人：
    “我就说秦泽的声音不科学，那毛骨悚然的歌声，肯定是电子合成的。”
    “之前就有人怀疑过，这声音不科学，绝对是假的。”
    “金曲奖的组委会耳朵聋的？这都听不出来？”
    “假唱的，整首歌只有秦宝宝唱的部分是真的，秦泽唱的是电子合成，早就有人分析过了。而抛除最惊艳的假声，这首歌其实一般般。”
    当初《歌星》节目结束后，网上就有人质疑秦泽假唱。只不过他并非娱乐圈的明星，喷了也没人理会，再者节目结束后，热度迅速褪去，质疑声也就熄了。
    现在《歌剧2》话题一出来，由娱乐圈头号喷子带节奏，质疑声卷土重来。
    粉丝党和“理智党”吵的不可开交，贴吧、论坛、微博到处对喷。
    实际上，金曲奖的数十名资深评委，确实有过一番争论。
    评委们都是资深音乐人，有人很欣赏秦泽，有人被《歌剧2》惊艳，说俄语也能入围获奖，反正作曲人又不是俄国人。
    但也有人反对，他们都听过歌剧2，觉得如此纯净的声音，绝对是电子音，是假唱。
    此外，秦宝宝的获奖歌曲也出现争议，奖项虽多，但都是唯一的，有评委喜欢《青花瓷》，有评委钟情《浮夸》，有评委觉得《最熟悉的陌生人》也不错。各持己见。
    最后怎么样，外界不知道，但肯定已经有结果了，因为金曲奖颁奖没几天了。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签