投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    自己老公是什么货色，舅妈清楚的很，心里顿时就一沉。
    这发生了什么事儿，竟然惊动阿泽给她打电话，许光不是说最近在帮阿泽跑业务吗，好端端的到底怎么了。
    别是什么车祸吧。
    舅妈见秦泽没说话，追问道：“到底怎么了，阿泽你说啊。”
    秦泽道：“舅舅因为应酬的关系，喝了点酒，然后酒驾被抓了，目前人在派出所，不但要面临罚款，暂扣驾驶证，没准还要被拘留。”
    舅妈慌了，急道：“怎么会这样，他喝什么酒啊他，每件事做的靠谱过这人。”
    秦泽安慰道：“没事，我派出所那边刚好有关系，已经沟通好了，打算把舅舅归为嫖（河蟹）娼，这样只要罚钱就行了。不用拘留，也不用扣驾驶证。待会儿派出所那边会打电话通知你过去交钱、领人，你就安安心心过去，到了那里，什么都别问，什么都别说，认准舅舅是嫖（河蟹）娼就行。”
    舅妈道：“能行吗？”
    秦泽打包票：“没问题的，又没出车祸，也没撞人，都是小事。”
    舅妈定了定神，“好，舅妈知道了，谢谢你阿泽。”
    秦泽：“没事，我应该做的。”
    哎，我也只能帮到这里了。
    挂断电话后，舅妈等了大概半小时，终于接到电话，一个女人的声音：“您好，请问是李女士吗。”
    舅妈应道：“是，是我。”
    “许光是你老公吧。”
    “是的。”
    “他嫖（河蟹）娼被抓了，地址是XXX派出所，你过来交钱领人。”
    “好的好的。”
    舅妈挂了电话，心里舒口气。
    阿泽果然没有骗我。
    舅妈拿上银行卡，先和老母亲说一声：“妈，我出去办点事。”
    外婆坐在客厅，许悦和弟弟一左一右坐她身边，陪着老人家看电视。
    外婆：“什么事啊，大晚上的。”
    舅妈想了想，如实说了出来：“妈你别担心，阿泽已经打点好了，我过去交钱就能把人领回来。”
    外婆颤巍巍的起身，“那还不快去，快啊。”
    “哎。”舅妈应了一声，匆匆出门。
    外婆直拍大腿，恨铁不成钢：“一年到头没省心的时候，造孽啊，怎么会生出这么个蔫种。”
    许悦安慰道：“奶奶，有表哥出面帮忙，没事的。”
    弟弟跟着说：“我以后长大了，也要像表哥这样秀。”
    许悦脸一黑，训斥弟弟：“你哪看来的词儿，不要乱用。”
    弟弟不服气：“才没有乱用，表哥就是陈独秀。”
    舅妈在小区门口打了辆的士，直奔派出所。
    出租车司机是个话痨，一路侃个不停。
    “听你口音不像是沪市人。”司机说。
    “我苏州人。”舅妈心不在焉的应付。
    大概过了十分钟，舅妈看了看时间，淡淡道：“师傅，你以前是不是开赛车的？”
    司机一愣：“不是啊，我开出租车十几年了，但技术一点都不比赛车手差。”
    舅妈没好气道：“您不是开赛车的啊，我还以为你这一直绕圈的习惯是开赛车的后遗症。”
    司机：“......”
    话唠司机一路上再没半句话。
    终于赶到派出所，舅妈向值守的警察道明来意。
    “哦，来了啊。”值守的是个女警察，淡淡道：“我带你进去签字，交完罚款你就可以领人了。”
    说完，她补充道：“知道自己老公做了什么事吗。”
    舅妈一口咬定：“嫖（河蟹）娼。”
    干脆利索的语气，让女警察愣了愣。
    舅妈签完字，交了罚款，不多久，便看见老公被警察从小黑屋带了出来。
    带人过来的男警察道：“你老公这是第一次被抓，所以交完罚款就算了，要有下一次，得拘留十天。你们夫妻俩回去好好沟通，别再有下一次。”
    周围的几个警察饶有兴趣的看过来。
    嫖（河蟹）娼是最能吃瓜的事了，每次抓到这样的人，通知家属后，一准儿会闹一场。泼辣点的，更是直接和老公动手。
    逢着遇到这种事，警察们就会幸灾乐祸的看乐子，嘴上劝着：要闹出去闹，这里是派出所。
    许光蔫了吧唧的，毕竟嫖（河蟹）娼被抓，是很丢人的事。
    舅妈瞪了他一眼：“你怎么这么不小心，下次注意点。”
    警察：“......”
    一瞬间，看舅妈的眼神都不一样了。
    世上竟有如此心胸宽广的女人？
    女警察提醒道：“你老公嫖（河蟹）娼......”
    舅妈：“是是是，我知道，谢谢政府教育他。下次一定注意。”
    几个警察面面相觑。
    这特么的。
    夫妻俩离开派出所，站在路边打车。
    许光沉默的站在一旁，准备迎接暴风雨降临，等了老半天，意外的风平浪静。
    许光弱弱道：“小茹？”
    舅妈嗔道：“你怎么搞的，喝酒还开车，心里一点底儿都没有。车子呢，车子被扣交警那边了？还有，你哪来的车子。”
    喝酒、车子、交警......
    许光试探道：“阿泽告诉你的？”
    舅妈怒道：“废话，要不是他有关系，把你酒驾改成嫖（河蟹）娼”，你今年都甭想开车，还得在里面蹲个十天半个月。
    卧槽，我侄儿果然不是一般人。
    如我一般聪慧。
    许光松了口气：“这都是因为他小子，我这得应酬嘛，应酬哪能不喝酒，不喝酒我就不会酒驾。他不帮我，他就是白眼狼。”
    许光在心里疯狂的为秦泽打call。
    对了，那个他应酬的工厂高管，此时还蹲在局子里，等着家属过来领人。
    许光在心里为他默哀。
    商业应酬嘛，少不得喝酒吃饭玩女人，这是商场应酬交际中，铁一般的文化。
    要不然，为什么大老板的秘书一个个貌美如花？
    许光虽然一事无成的混了十几年，但阅历和经验丰富的很，人际交往更是强大。
    舅妈问道：“车子呢？”
    许光：“车子是阿泽给我配的，他自己会搞定的，咱们别瞎操心。”
    舅妈道：“你年纪不小了，这次阿泽有活儿让你干，你就踏踏实实的做事，跟着他，总比你一个人在外面瞎混好。没准再过几年，就能给悦悦攒一份丰厚的嫁妆，儿子的老婆本也能存够。”
    许光蔫蔫的应了一声。
    好好跟着侄儿混！
    听着老伤自尊心了。
    “对了，你给他打个电话，报个平安。”舅妈想起这茬。
    ......
    家里。
    “嗯，好的，我知道了。舅舅你自己以后注意点吧。”秦泽挂了电话。
    “他又怎么了。”秦宝宝坐在床上，双腿盘坐。
    她刚洗完澡，头发用毛巾一根根沥干，保护发质最好的办法：一，不染发烫发。二，不用吹风机。
    有一头靓丽秀发，对女明星来说是很重要的事。
    当大明星后，秦宝宝就很少用吹风机了。
    “没什么......舅舅酒驾被查到了，不过事情已经搞定了。”秦泽道。
    肯定不能说真话。
    舅舅嫖（河蟹）娼被抓，我一个电话把舅妈忽悠了......这话可以对基友吹嘘。但不能对女朋友或者姐姐吹嘘，形象分分钟坍塌。
    “成事不足败事有余。”秦宝宝嘀咕道。
    但凡舅舅有点小差小错，她就无限反感。
    女人和男人真的不一样，感性，喜欢一个人可以付出一切，厌恶一个人，又会不分场合不分身份的厌恶。
    “呐，咱们继续说，”秦宝宝捋了捋秀发：“钱到账后，你准备怎么用？拍新片？”
    “没有啊，钱在天方待一个月，转头就还给她们的。”秦泽道。
    秦宝宝愣了愣，“那，那你要钱干嘛。”
    秦泽：“不告诉你。”
    秦宝宝半天无语。
    她还以为会老弟会有什么壮举呢......只是钱多转账着玩吗？
    这时，秦泽的手机响了。
    来电人：悦悦。
    许悦的电话？
    秦泽接通。
    “喂，表哥，睡了吗。”许悦软濡的声线。
    “嗯，快了，准备和你表姐睡觉了。”秦泽道。
    许悦：“.......”
    秦泽：“什么事。”
    许悦柔柔道：“我暑假想找份工作，你能给我安排吗。”
    秦泽道：“没问题。”
    许悦立刻道：“那我要去天方娱乐，打杂跑腿都成，如果有戏的话，我喜欢往跑个龙套。”
    秦泽：“你想当明星？”
    许悦：“不是，我觉得自己太内向了，不喜欢和人沟通，人际交往能力差，想锻炼锻炼。”
    许悦确实内向，闷闷的，不太爱说话，许是成长环境的原因，让她心里有点自卑，不太擅长交际。
    八面玲珑的人不一定能成功，但成功的人基本都是八面玲珑。
    秦泽觉得表妹有这个觉悟，不错。
    “没问题，但你不能说是我表妹，我也不会给你太多的照顾。否则就没意义了。”秦泽道。
    许悦也是这么想的，“嗯，谢谢表哥。”
    “明天去天方娱乐报道，我给你安排一下。”
    结束通话。
    时间是晚上十点半，每天五点要起床晨跑的王子衿已经睡了，姐姐晚一些，此时也困的打哈欠。
    “你睡我这边，还是回自己房间睡？”秦泽犹豫片刻，问道。
    秦宝宝默默的钻进被子：“既然你恳求我睡这边，姐姐就勉为其难的答应了。”
    秦泽：“那可真谢谢您咯。”
    熄灯。
    睡觉。
    我家有女初长成，养到二六人人识。
    侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
    衣带渐宽终不悔，为伊消得肾憔悴。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签