投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “妈，我走啦。”
    许悦踩着一双慢跑鞋，背女式双肩包，白衬衫，女式小西装，黑色短裤，浑身上下不超过五百块的行头，但却是她最贵最新的衣衫。
    “等会儿......”
    舅妈从厨房小跑出来，帮她把后领翻出来，压平，又把短裤往下拉了拉，“就差一双高跟鞋，你表哥那可是大公司，会不会有点衬不上？”
    衬不上，配不上的意思。
    “我穿不来高跟鞋，没人知道我和表哥的关系。”许悦咧嘴，露出两颗小虎牙：“我走啦。”
    一般的高中女生，已经开始接触化妆品和高跟鞋，但许悦没那个条件，更没有让她争奇斗艳的资本。八十平米的房子不算小，但一家五口住着，就显得太拥挤，今年十八岁的她仍然没有自己的房间，和奶奶睡一屋，不同床。
    没穿过高跟鞋，用过的化妆品仅限于大宝SOD蜜。一年最多买两套衣服，除了伙食费，每天的零花钱是十块钱，十块钱在沪市能买什么？
    奶奶最怕的就是生病，沪市人各项保障远比其他地区的居民要完善，可又不是真的不花钱，生个大病，该破产还是要破产，该回到解放前，还是要回到解放前。
    没得商量。
    过年那会，表哥给她一张银行卡，许悦偷偷去银行查过余额，整整五十万。
    小丫头当时吓傻了。
    她连摸五百块的次数都不多。
    事后偷偷打电话给表哥，要把钱还回去，但被臭骂一顿，也没敢告诉爸妈，银行卡现在还拽手里呢，分文未动。
    这笔钱怎么花，没想好。
    家里现在不缺钱了，大姑隔三差五的塞妈妈几千几千，说是个奶奶的营养费，其实心意都懂。
    妈妈一开始不想要，但奶奶说，一人得道鸡犬升天，从古至今都是不变的处世道理。
    以前埋怨父亲拖累大姑，那是因为大姑家本来就不是大富大贵，经不起这般折腾。
    妈妈听了这番话，就没再说什么。
    许悦迎着朝阳，踏出小区，像一颗蓬勃生长的小树苗，充满活力，欣欣向荣。
    生活会越来越好，她也会努力考上大学。
    复旦是没指望了，财大努力一把，还能有点希望。
    细心一点的，可以发现一个有趣的规律。
    我们上小学和初中时，女学霸的人数要比男学霸多，而且女学霸都是漂漂亮亮的，是班里男生暗恋的对象。
    但当上了高中、大学，男学霸的数量就会超越女学霸，而此时的女学霸，再难找到一株清秀娇艳的鲜花。
    总结起来：漂亮的女人成绩都不好。
    许悦是一朵觊觎者无数的小白菜......不能再用小白菜形容妹子了，连男朋友都没有，谈何自然绿？根本没资格自称小白菜嘛。
    她很漂亮，但脑瓜子的确很一般。
    秦泽的生活里，秦宝宝和王子衿都称不上学霸，顶多算小学霸，毕竟复旦北大的女学生多的是，她俩也不是其中出类拔萃的，不算颜值。真正能称为学霸的，大概只有苏钰。
    搭乘地铁，四十分钟，抵达天方娱乐。
    人生中第一次踏入CBD区的办公楼，许悦站在大门前犹豫了半天，哪怕办公楼并不存在门禁，任何人都可以随意出入。可对一个高中生来说，那是不同的世界。
    让她望而生怯。
    穿着正装出入的白领、金领，更是让她既向往又自卑的精英阶层。
    许悦深吸一口气，紧了紧双肩包，毅然踏入大堂。
    按照表哥给的地址，乘坐电梯，很快到了天防娱乐所在的楼层，然后许悦打了个电话，几分钟后，一个穿着时髦的中年女人出来，探头，盯着许悦认了片刻，“你就是许悦？”
    “是的。”许悦脆生生的应道。
    “进来吧。”中年女人说。
    许悦被领到一间小型会议室，中年女人递上来一份简历让她填。
    初入江湖的小雏鸡懵懂的按部就班，时髦妖艳的女人也不知道眼前的小雏鸡会是大老板的表妹。
    这事儿大概只有相貌平平的助理心里清楚，因为秦泽把事情交代给她去办。
    写完简历，其实没什么好写的，一个高中生有什么“简历”可言。无非是出生年月日、擅长的才艺、就读学校的名字。
    “你暂时就在后备艺人团队里跑跑腿，老师上课的时候可以去听听，能学到什么靠你自己。毕竟你只是暑期工。”中年女人道：“不过，你的模子不错，碰上了机会记得要抓住，没准就发达了。”
    娱乐圈不乏学生时代就被发掘，从而成名的少女。
    许悦就以这样的身份进了公司。
    “那我能拍电影吗？”许悦问。
    “我们公司过段时间，确实会拍新剧，具体时间未定，我也是听领导这么一说。你要是能选上，选个小配角也不是不可能。”中年女人给她画大饼。
    “那我能和表......秦泽拍戏吗。”许悦满怀希冀，眼睛闪闪发亮。
    “想得美你。”中年女人告诫道：“在公司，要叫秦总，大老板的名讳是你能直呼的？既然从学校出来了，真纯真也好，假纯真也罢，统统给我收起来。多点处世的智慧总没错。”
    “好了，去楼上报道吧。”
    ......
    到了八月底，天方娱乐疯狂挖墙脚的事件告一段落，钱诗诗和叶卿正式入驻天方娱乐。
    秦泽很好的兑现了他的承诺，除钱诗诗外，黄宇腾和叶卿都有自己的团队，成立了工作室，挂在天方娱乐旗下。
    如果用工作室划分艺人等级的话，天方的总瓢把子当属秦宝宝，麾下三虎将：李薇、黄宇腾、叶卿。三人都是有自己工作室的。
    再往下一个阶层，就是普通二线到三线，层层递减。
    后备艺人，大概算是冲锋陷阵的基层喽啰。
    许悦在基层喽啰里混了半个月，许是没有直接的利益冲突，生的又漂亮清秀，还乖顺听话，后备艺人们都对她不错。
    她们也没想到平时随意命令端茶倒水的小丫头，会是公司大老板的表妹。
    这天，秦总带着大咖叶卿过来，培训后备艺人。
    叶卿讲了一些演戏方面的心得和经验，以及片场会遇到的一些麻烦事，其中包括比较难以启齿的“潜规则”案例，告诉女艺人，如何拒绝潜规则。
    娱乐圈水深不假，但不是说拒绝潜规则的女艺人就不会有出头之日。
    有能力有演技，八面玲珑会交际，这样的人可以避免潜规则，最多爬的慢一点，错过一些不错的机会。
    有背景有身份，这样的人同样可以避免潜规则。
    上完课后，秦泽和叶卿并肩离开，说说笑笑。
    “我给你讲个笑话怎么样。”秦泽道。
    秦泽最近和叶卿走的挺近，这是个情商很高的女人，相处起来格外愉快。
    秦宝宝某次酸溜溜的啃着薯片，说：“哎呀呀，阿泽果然对姐姐一片痴情，得不到姐姐，就想着勾搭姐姐的低配版。”
    对于姐姐这类不要脸的话，秦泽选择狗带。
    “好呀。”叶卿饶有兴致的点头。
    她身段将近一米七，在女生里算高挑的，高挑的女人在搭配一双大长腿，就很无敌了。
    名声形象都比较正派的一个女艺人，出道多年没什么负面绯闻，这是秦泽相中他的原因之一。
    太妖艳浪荡的女艺人他不想要，会给公司带来不好的歪风邪气，尽管娱乐圈本身妖风阵阵，天方娱乐也不是绝对干净。
    秦泽道：“唐僧师徒四人路过一个村庄，见村民们面带愁容，便上前打探。村长哭诉道：村子里来了一个妖精，十分浪荡，村里的妇女统统惨遭蹂躏，深受其害，不能下地走路。唐僧大惊失色，问：何方妖孽？”
    秦泽道：“你猜猜？”
    叶卿微微歪头，漂亮的眼睛一转，有了答案：“猪八戒。”
    秦泽摇头：“不是。”
    叶卿蹙眉：“什么妖精。”
    秦泽嘿嘿道：“风油精。”
    叶卿一愣，继而捧腹大笑，花枝乱颤。
    秦泽也跟着大笑起来，四周充满了快活的空气。
    酒逢知己千杯少，可喜可贺！
    寡人心甚慰。
    透过敞开的门，室内的后备艺人们，看着叶卿和秦泽谈笑风生的背影。
    一个相貌妩媚的女孩啐道：“一朵鲜花插在牛粪上。”
    许悦就站在她身边，闻言，顿时不悦，“秦总哪里配不上她，年少多金，有才华有魅力。”
    最听不得别人说表哥的坏话。
    相貌妩媚的女孩幽幽道：“我知道啊，要不然我怎么说：鲜花插在牛粪上。插这个动词，女人做的出来？”
    许悦：“......”
    不明觉厉的样子。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签