投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    苏钰醒来，脑袋还有点昏沉，呆了几秒，才想通“我是谁，我来自哪里，要到哪去”的人生哲理。
    “你醒了？”坐在床边的人说。
    苏钰看她高挽的长发，以及成熟曼妙的身体曲线，就知道她是裴南曼。
    “南曼，你真好，这世界果然只有你可以依靠。”苏钰裹着被子，露出一颗脑袋，青丝散乱，甜甜的笑。
    “诶，这里不是医院？”苏钰眸子打转，察觉自己还躺在家里的床上，气呼呼道：“看来我自己就能好，收回刚才的话。”
    裴南曼摇头失笑，轻拍她脑袋，嗔道：“多大的人了。”
    “哪来的中药味。”苏钰嗅了嗅鼻子，皱眉说：“难闻死了。”
    “秦泽在煮药，他说等你醒来，喝完药就没事了。”裴南曼朝屋外努嘴。
    “秦泽......怎么会在这里。”苏钰再次思考“我是谁，我来自哪里，要到哪去”的人生哲理。
    “你自己打他电话求救的，你自己忘了？”
    “可我明明打给你的呀。”苏钰不确定的语气，她想也许自己高烧迷糊了，没发现拨错人了？她的通讯录里只有寥寥几个人，考虑到自己当时的状态，打错电话的几率很大。
    “现在什么时候了。”
    “过中午了。”裴南曼帮她撩起散在脸上的发丝，“秦泽打电话通知我说你生病了，我过来的时候，你已经退烧了。”
    “他是怎么治好我的。”苏钰警惕的问。
    “只说帮你按了按穴位。”裴南曼嘴角一挑：“这里，这里，还有这里。”她点苏钰的小腹、胸、后臀。
    苏钰大惊失色，掀起被子一看，睡衣完好，气道：“你骗人，我衣服都整齐的。”
    “真是发高烧发傻了，穿衣服就不能按了？就不允许他脱衣服再帮你传回去？”
    苏钰一脸呆滞。
    “你醒了？”恰好此时，秦泽捧着碗进房间，“醒了就把药喝了，有点苦，”
    苏钰别过头去，给他一个后脑勺。
    裴南曼笑容玩味。
    “她的病真没问题了？”裴熟女问。
    “烧退了就没事，喝药会好的快点。”
    裴南曼看看表：“那你再帮裴姐个忙，照看她一下。我有笔生意要谈，先走了。”
    “喂，”苏钰扭过头来，“我都半死不活了，你把生意推了陪我吧。”
    “你不是好了吗，再说有秦泽陪着你。”裴南曼说。
    苏钰：“那你走吧，你这个假闺蜜。”
    她看秦泽一眼，又把头别过去，就因为他在我才不安心好伐，你这缺心眼的女人，他不是你看上的男人么，我这么漂亮，又病怏怏的，万一他兽血沸腾了怎么办。
    秦泽心想，苏钰今天怎么如此矫情？
    “秦泽，改天来家里吃饭，我做菜给你吃。”裴南曼撂下一句话，闪人。
    秦泽坐在裴南曼刚才的位置上，催促苏钰喝药。
    苏钰吃力的支撑身体靠在床头，端起碗，原以为她会拒绝喝苦涩的中药，没料到美女总裁只是微微蹙眉。
    一口喝干。
    秦泽很羡慕舌绽莲花逗的女孩咯咯娇笑的花场达人，他花了二十三年时间，才学会哄姐姐，其实女人就不行了，一来没机会给他舌绽莲花，二来秦泽很难跟不熟的人谈笑风生。用秦宝宝的话说：矫情的小赤佬。
    因此一时无话。
    “你怎么进来的。”苏钰问出了心里的疑惑。
    “我会开锁。”秦泽说。
    “高级反盗门你都能开出来？”苏钰看秦泽的眼神渐渐变了。开锁是门技术活，一般精通这项技能的人只有三种：锁匠、扒手、采花贼。
    苏钰就觉得秦泽是最后一个。此子不能多留，否则必成大患。
    秦泽心想，很难吗？150积分的事情。现如今除了电子锁，机械锁已经无法阻止我前进的脚步。
    他现在积分余额很充足，不心疼这点毛毛雨积分。
    苏钰想找个借口赶秦泽走，话到嘴边，却变成了：“地板都踩脏了。”
    “嗯，你家里没有备用的拖鞋吗？来客人怎么办。”秦泽道。
    这套精装公寓，比他和姐姐的小窝要精致、昂贵，每平米估计在六万以上，看着房子的规模，整套买下来得六百多万。
    “我这里没客人。”苏钰说，表情很平淡，可连她自己都没听说来，她的声音里有一种叫做孤独的东西。
    秦泽沉默。
    “那你待会要拖干净。”苏钰说。
    “你第二天也就好了，自己不会拖啊。”秦泽没好气道：“我才没时间帮你搞家务。”
    这凶巴巴的语气......有那么一点大神的感觉了。
    苏钰心里一喜，强硬道：“你必须拖干净。”
    “滚蛋去。”秦泽靠在椅子上，用手机软件看沪指大盘，也就今天不需要操作短线，否则他早就走了。
    对对，就是这种感觉，
    苏钰骂道：“混蛋，给我滚出去。”
    秦泽莫名其妙的看她一眼，这反复无常的脾气怎么像自家姐姐。他没搭理色厉内荏的美女总裁，专心看大盘。
    苏钰悄悄撇嘴，好失望。
    一人躺着发呆，一人专心看盘。
    从苏钰这个角度，能看见秦泽线条感极佳版型侧脸，挺俊的鼻子，薄厚适中的唇，黑如点漆的眼。
    还挺帅气的。
    “谢谢你。”苏钰说。
    “不用，都是朋友嘛。”秦泽摆手：“你都打电话给我了，我总得帮忙。”
    “我打错电话了。”苏钰小声说。
    一开口就叫裴南曼，我当然知道你打错了。
    其实秦泽起先不打算自己过来，他给裴南曼打电话通知，但裴熟女没接，也许有重要会议，也许是其他事不方便接电话。
    也摸不清楚钰这边什么情况，就怕是一些急性病发作，那会出人命。
    所以秦泽就过来了。
    “南曼说你在我身上乱按……”苏钰蹙眉，很纠结的小表情。
    “不说这个了好吧。”秦泽懒得解释，其实也没涉及敏感部位，不过对方显然对中医一无所知，解释了没用。
    “最近天天都在打游戏？”苏钰扯了个话题。
    “嗯，陪我姐打......”秦泽看她脸色一黑，悻悻闭嘴。
    不过说到游戏，小蛮腰在秦泽心里的地位，比美女总裁分量要重。他答应面基，本就是把小蛮腰当朋友了，而此前的苏钰，在秦泽心里的定位是朋友的朋友，以及美女上司。
    “你倒是很少打游戏了。”秦泽道。
    苏钰不说话。
    “通知你爸了吗？”秦泽说，“生病的事。”
    话一出口，他便知不妥。根据苏钰和苏昊在公司水火不容的关系，再结合一个宽敞却难掩独孤氛围的房子，她和家里的关系应该很恶劣吧。
    于是又是沉默，秦泽委实不会哄姐姐之外的女人，很久很久，苏钰忽然说：“我跟家里关系不好。”
    秦泽做出专心看手机的姿态，不表现的太好奇。
    苏钰看他一眼，许是有些话憋在心里太久了，想找个人倾诉，缓缓道：“我小学的时候，父母就离婚了......”
    苏钰的父亲是著名民营企业家，就算秦泽都听说过“中风辣条”的鼎鼎大名。按说身为千金大小姐，她的童年应该过的很幸福才是，其实不是，正应了那句“家家有本难念的经”的老话。
    在父亲没有发迹之前，父母相处的好不错，家里虽然不是大富大贵，但一家人开开心心的。父亲很疼她，但苏钰知道，其实父亲一直想要儿子。不，他在外面其实有私生子，这事苏钰上小学那年知道的，源自父母的一次争吵。
    打那以后，夫妻和睦的家庭算是破碎了，父母三天一小吵，五天一大吵，父亲回家的次数越来越少，对她的笑容也越来越少。
    直到有一年父亲提出要把外面生的儿子接回家，母亲不同意，又是吵架，然后离婚。第二年父亲就和外面的女人结婚了，他在外面的儿子终于能名正言顺，光明正大的踏进苏家的门。
    从那以后，这个家再也不是苏钰心里的家。后妈长的年轻貌美，却有一颗恶毒的心肠，就像苏钰看的童话故事里，灰姑娘的后妈一样。这世上存在视前任女儿如己出的后妈吗？
    应该是不存在的。
    当然，后妈在父亲面前掩饰的很好，一边搂着苏钰说女儿真乖，一边暗中死掐她胳膊。苏钰不敢哭，因为后妈威胁她，如果敢在父亲面前说她坏话，就把她赶出家门，让她当一个无家可归的娃子。
    那个私生子也讨厌她，兴许是童年过的清贫，穷怕了，有朝一日登上太子宝座，就想霸占所有家产，视苏钰为眼中钉肉中刺。
    她当着千金小姐，却觉得自己寄人篱下。
    她的童年时代和少女时代，过的既孤独又寂寞。看着餐桌上一家三口和睦相处，相亲相爱，苏钰感觉自己是被排挤在这个家之外的外人。
    身边有了儿子之后，父亲对她也没以前那么好了，虽然总是笑容满面，心里却并不重视这个女儿。
    她渐渐长大，笑容越来越少，终于长成了别人眼中的冰山美人。可其实她一点都不冰山，她只是习惯用冷漠的外表来伪装自己，内心深处，无比渴望亲情。所以她出国留学，去了美国，那里有她的母亲。
    母亲在美国组建了新的家庭，还给她生了一个弟弟，一个混血儿。母亲疼爱弟弟更甚于她，去机场接她的时候，一家三口都去了。
    洋鬼子后爹对她倒是蛮热情，外国人思想开放，并不介意这些东西。可苏钰并不需要“后爹的爱”这种鬼东西，她想要的是母爱。
    然而母亲的爱都给了弟弟，多年后重逢，对这个女儿并没有表现的太热情，甚至有点疏远。她在母亲家住了半年，每天吃着土豆泥、牛排、沙拉，却怎么都无法融入这小家庭。觉得自己就像孤魂野鬼，日复一日的飘荡在荒野中。
    十八岁以后的生日，苏钰都是自己一个人过的，买一个蛋糕，点上蜡烛，看着烛光对自己说，苏钰你是最漂亮的，最幸福的。然后莫名其妙的流泪。
    她一个人生活，一个人购物，一个人逛街，一个人过生日。她拒绝回父亲那个别墅，因为那里早就不是家，感受不到一丁点儿的温馨。她也不再联系母亲，母亲的心早就不在她这里，何必还去纠缠呢，徒增人厌。
    秦泽默默听完苏钰的自述，手上捏着一根烟，有那么几次忍不住想点上，又忍住了。她的脸很平淡，带着一种哀莫大于心死的觉悟。
    姑娘，你的人生真是比八点黄金档的电视剧还要狗血和精彩啊。
    要不要那么独孤？
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签