投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    十一月中旬，风刮在脸上有几分刺疼，立冬之后，气温骤降。但这些都抵挡不住女孩们穿短裙的心，只是把薄丝袜换成了加厚绒丝袜。
    秦宝宝冬天没有穿短裙、丝袜的习惯，她喜欢穿修身牛仔裤，浅蓝色的牛仔裤包裹两条大长腿，修长笔直，赏心悦目，绝对没有很多女孩“扁屁股”和“O形腿”的通病。
    距离秦泽赚亿的小目标已经过去半个月，股市安好，他就安好。投资公司架子搭好了，但其实只是空壳公司，运作一家投资公司，他还欠缺很多手续、资格。不过无所谓，注册公司本来就是应付系统任务，以及开设账号方便他操作。完成了赚亿小目标，再去完善公司。
    离过年还有两个多月，秦宝宝的通告越来越频繁了，全国各地飞，有时好几天都不回家。但每晚会坚持和弟弟视频聊天，一定要聊到十点以后才罢休。
    秦泽对姐姐的小心思心知肚明，王子衿睡觉的时间正好十点。
    秦宝宝八点准时拉他打游戏，榨干他晚上的空闲时间，防止他和入室狼交流感情，打到九点，两人就开视频。
    游戏结束后十几分钟，秦宝宝发来视频请求，秦泽点击答应。
    视频里，姐姐披着浴袍的娇俏身影出现，贴着刘海贴，露出光洁的脑门。脸蛋残留着沐浴后的红晕，妩媚艳丽。
    “小赤佬，想姐姐没？”秦宝宝笑嘻嘻的。
    每天开视频，有什么好想的。
    秦泽点头：“想死姐姐了。”
    秦宝宝朝摄像头弯了一下腰，“给你点福利哦。”
    “没看清楚，再来一遍。”秦泽立刻说。
    “你竟然对姐姐提这么过分的要求。”秦宝宝鼓腮。
    姐姐对襟浴袍有点宽松，胸又大，刚才给他看了一下春光乍泄，但秦泽没看清。
    秦宝宝飞快的又弯了一下腰。
    “等等，我先脱裤子。”秦泽说。
    姐姐脸蛋瞬间羞红，关掉视频。
    秦泽得意的笑了，每天跟我开视频，烦不烦的，待会要和子衿姐看电影，才没功夫跟你哔哔。
    这波套路我给自己满分。
    然后姐姐的视频要求又来了，秦泽不接，她就打电话，算了，还是视频吧。
    “你是不是要和王子衿出去玩？”秦宝宝已经调整好心态，并且敏锐的察觉到弟弟的套路。
    “没有，子衿姐在看电视呢。”秦泽说。
    “那就好。”秦宝宝鬼鬼祟祟道：“姐姐送你点福利。”
    她又关视频了。
    片刻后，秦泽手机信息提示，姐姐发来一张照片。她躺在洁白的酒店大床上，两条大长腿微微弯曲，从浴袍里露出来，露到大腿根部。胸前对襟浴袍微微敞开，春光乍泄，但姐姐害羞，双手捂住自己的脸。
    秦泽心想，拍摄水平厉害了，采光、角度都无可挑剔，有几分写真集的美感......咦，我怎么感觉哪里不对劲。
    他想起网上一个梗，说妻子出差，晚上跟丈夫通电话，丈夫表示很想念妻子，于是妻子发了一张自己的全身果照给丈夫。照片是这样的，妻子一丝不挂的站在酒店房间里，摆出诱人姿势。
    然后问你，亮点自寻！
    秦泽大怒，向姐姐发起视频请求，但姐姐不理他，坚持不接。几次三番烦了，就拒绝。秦泽便打电话，这回姐姐接了，细声细气道：“干嘛呀。”
    秦泽质问姐姐：“照片谁拍的。”
    秦宝宝叫道：“流氓。”
    挂电话。
    姐弟俩的思维显然不在一个频道，秦宝宝羞的不行，秦泽气的不行。
    我就要你一个答案而已，你说是助理拍的，或者经理人李艳红拍的，我就安心啦。
    死女人！
    五星级酒店，秦宝宝捂着发烫的脸，在床上打滚。
    年轻的女助理嘴角抽了抽，“那个，宝姐，要是没事儿，我就出去睡觉了？”
    大晚上叫我过来，就为了拍照片……
    秦宝宝把头埋在被子里，闷声说：“去吧去吧。”
    手机响了一下，信息提示，秦宝宝脑袋钻出来，拿起手机，王子衿发了条信息过来：“你发秦泽什么东西？把他给气的。”
    老弟生气了？
    秦宝宝愣了愣，没搞懂状况，弱弱的回复：“他为什么生气？”
    “废话，我知道还问你。”王子衿发来“敲脑袋”的表情。
    秦宝宝不理闺蜜，给弟弟打了个电话，软萌软萌的语气：“阿泽，你生气啦？”
    “照片是助手拍的吗？”
    秦宝宝红着脸：“嗯。”
    “那我不生气，早点睡，晚安。”
    秦宝宝一脸懵逼。
    家里。
    还未退出的游戏图标闪动，他点开游戏，小蛮腰......应该是苏钰，发来的信息：“秦泽，一起打游戏么？”
    那天咖啡屋见面之后，苏钰好多天没上线，即便上线，也不找他玩。这是她第一次主动提出开黑，措词也变了，以前是“大神求带，人家想升黄金。”“大神你终于又上线了，等的花儿都谢了哇。”再也找不到小蛮腰的那种感觉了，大神的称号不复存在。
    想想蛮惆怅的。
    秦泽叹口气，回复她：“苏总，我晚点要出去，就打一盘吧。”
    中规中矩的措词，客客气气的语气。
    精装公寓，苏钰的小窝。
    她脸上难掩失望之色，那个大神再也不复存在，连说话都这么礼貌了。肆无忌惮的嘲讽和骂人的话，他估计再也不会说了吧。
    好吧，或许是命运，网络也破碎了。其实大神就是秦泽，她蛮开心的，也不知道为什么。或许是并非自己认为的那种宅男小胖子吧。
    可就因为他是秦泽，所以又觉得纠结。那是现实里认识的人。
    苏钰心烦意乱，说，“算了，今天不玩了，改天约吧。”
    几秒后，那边回复：“好的，再见。”
    苏钰抿了抿唇，把自己蜷缩在宽大的滑椅上，抱着膝盖发呆。
    电脑的荧光照在她清丽脱俗的俏脸，垂下几缕额发，便多了几分婉约和妩媚。
    她后悔了，后悔和秦泽见面了。如果不曾见面，他们应该还能在游戏里嬉笑怒骂，他会一边骂自己，一边带自己上分。会因为她的失误勃然大怒，事后耐心的讲解和指点，而不是无视她。
    有人骂的感觉很好，说明他重视你，希望你能优秀起来。
    冷漠是最大的伤害，刺入内心的疼。
    但现在她连大神的批评都失去了，彻底失去了。
    忽然有点想哭，苏钰抽了抽鼻子，穿上棉拖，走向阳台，推开窗户，冷风呼呼而来，吹动她的秀发、睡衣。
    整个城市笼罩在路灯橘黄的光晕中，车辆川流不息，而房间清冷安静，仿佛两个不同的世界。
    苏钰在阳台边站了很久很久，直到浑身发冷，狠狠打了个寒颤。
    她深吸一口气，朝窗外大声呐喊：“一个人也可以过的很好，啊啊啊啊啊！！”
    夜色渐凉，苏钰裹着被子，沉沉睡去。
    “你想让那个私生子踏进家门，做梦。”
    “不管怎么说，他都是我儿子，我已经决定了。”
    “想都别想，那小杂种算什么东西，凭什么进我家的门。”
    “这个家还由不得你做主，我儿子凭什么不能踏进我苏家的门。”
    “下次是不是要让那贱女人也进我家的门？整天放浪勾搭男人。”
    “至少她为我生了个儿子。”
    “好啊，你终于说出心里话了，你不就是怪我没生出儿子嘛。”
    ..............
    苏钰躲在门后，听着外面父母的争吵声，她抱着膝盖，把自己的脸埋在里面，身边躺着生日那天父亲给她买的玩具熊。
    他们总是这样，除了争吵还是争吵。父亲是大忙人，经常不着家，每次父亲回来，母亲明明很高兴，却又忍不住和他争吵。
    今天父亲说要回家来，母亲从下午就开始做菜，满满一桌菜，苏钰很高兴，家里有父亲和母亲，这个小家庭才算圆满。可父亲却说，他在外面有一个儿子，要带回来养。
    “离婚！”
    “离婚就离婚！”
    终究还是走到那一步了，苏钰小学三年级那年，父母离婚。
    离婚的第二天，母亲收拾自己的东西离开，托着行李箱，临走前摸摸她的脑袋，毫不留恋的离开。
    苏钰看着她坐进计程车里，车子带走了母亲。她在后面一边哭一边追，哭喊着母亲回来。可至始至终母亲都没有回头。她被追上来的父亲抱起来，朝着反方向离开。
    苏钰看见计程车越来越远，最终消失。
    刺耳的闹钟声把她吵醒，眼睛想睁开，眼皮却重愈千斤。脑海也浑浑噩噩的，并伴随发冷和四肢无力的症状。苏钰感觉自己浑身都湿透了，那是汗。
    发高烧了！
    昨晚不该吹冷风的，她身体素质一般，在阳台站了这么久，肯定是这样才发高烧。
    这种状况应该去医院，但她浑身疲惫，只想闷头大睡，指头都懒得动一下。
    苏钰吃力的摸索枕头下的手机，头晕的很，她怕自己下一秒就睡过去。
    她拨通电话，虚弱的声音：“南曼，我生病了......”
    “你在哪儿？”电话里传来男人的声音。
    高烧会导致病人意识出现模糊，苏钰迷迷糊糊的报了个地址，又睡着了。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签