投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “爸，妈，我和阿泽走了。”
    “吃了中饭再走吧。”秦妈挽留。
    “不了，我们自己回家吃。”秦宝宝拉着弟弟就走，关上门，光明正大的挽着弟弟的胳膊，哼哼道：“爸竟然没打你？不科学。”
    “虽然没打我，但喷了我一脸口水。”秦泽郁闷道：“他让我早点收手，等期限一到，把钱还了，抽身而退。”
    “这很好呀，你就安安心心上班吧，再来这一出，姐姐小心肝就受不住了。”秦宝宝说。
    “你的小心肝不是我吗？”
    “别跟姐姐油嘴滑舌，认真的呢。”
    “都看不起我。”秦泽苦闷的语气。
    他也不想想，寻常人家的儿子要敢这么玩，早被吊起来打死了。
    “我跟子衿说一声，让她别来了。”秦宝宝掏出手机发信息。
    片刻后，王子衿的回复：“事情解决了就好，说真的，秦泽这次可把我吓到了，十倍杠杆，四千万。万一股市涨不上来了，你们秦家倾家荡产都赔不起吧。”
    秦宝宝竖眉：“呸，胡说八道，又想尝尝姐的夺命剪刀脚了？”
    “晚上让阿泽打你屁股。”王子衿发来一个滑稽脸。
    秦宝宝扭头就瞪弟弟一眼，“黑了心的蛆。”
    某人一头雾水，我做错了什么？
    王子衿分析道：“股市水很深的，别陷的太深，阿泽还是老老实实找份工作，安稳。”
    “是的呢，找份工作比什么都强，写歌也可以啊，非得炒股。就想着天上掉馅饼。”秦宝宝怨念深重：“我爸这么厉害，都不敢玩杠杆，他倒好，一声不响的十倍。也不想想自己是不是这块料。”
    “股市玩不转的。”王子衿发来一个“点头”，“回头好好说他。”
    秦泽脑袋凑过来一看，气道：“子衿姐也看不起我，气死我了。”
    “你滚，”秦宝宝把弟弟的脑袋推开：“咱爸咱妈的积蓄都给你搭进去了，你还想怎样。”
    秦泽沉默，股市的暗流汹涌，他又一次深刻体会到了，如果不是自己家底殷实，爸妈拿得出这几百万，估计他只有押房子，或者割肉抛售股票，一旦抛售，那就是真亏了。姐姐和爸妈被这次事情吓到了，宁愿他安安分分的，不相信他也正常。
    “姐，你那里有多少钱？”
    “干嘛？”秦宝宝一脸警惕。
    妈蛋，你这什么表情，一提钱你就跟我这副样子。
    “我要抄底，我要逆袭。”秦泽学姐姐，摆出农奴翻身做主人的姿势。
    股市一跌，他回本就要好几天，月赚亿的小目标怎么都不可能完成了，唯一的办法，便是凑钱抄底。
    “我一个巴掌削死你个小赤佬。”秦宝宝骂道：“你还抄底？你能把这次的本儿挣回来，姐姐就谢天谢地了。”
    “我这都是为了你。”秦泽睁眼说瞎话，表情真诚：“看着姐姐每天这么累，拍广告、商演、练歌，做弟弟的心疼的要死。等我赚了钱，星艺娱乐算什么，我们自己开工作室，只要有了钱一切都好办，我们可以有个更美好的未来。”
    不知道是弟弟的饼画的太大，还是“更美好的未来”打动了秦宝宝，她歪着脑袋，想了想，眸子发亮，说：“姐姐这里有五百多万，这些天拍的广告、商演，还有你的那些歌曲版权，全在这儿了。阿泽你要好好赚钱知道不。”
    “你的老婆本一百二十万，事后要还给姐姐。”秦宝宝对自己的存款不怎么上心，但对弟弟的老婆本却格外执着。
    秦泽说：“还是姐姐好，姐姐么么哒。”
    姐姐真好哄！
    “你脖子扭了？”秦泽见姐姐侧着脸，歪着脖子，好奇的问了一句。
    秦宝宝端正身子，咬牙道：“钱没了，丢黄浦江也不给小赤佬。”
    家里。
    老爷子端着茶杯，唉声叹气，愁眉不展。
    秦妈坐他身边，柔声道：“今天不回学校了？”
    “请了假，”老爷子烦躁道：“没心情上课了。”
    “你今天竟然没打他。”
    “他也这么大了，不好次次都打他。”老爷子叹气道：“可想起他做的事，我就牙痒痒。”
    “我还以为亏的要卖房子呢。”秦妈心有余悸，她是半点不懂股票，不然不会把本金四百万，理解成四百万倍杠杆。
    “没准过几天就赚回来了。”秦妈如此安慰。
    “才怪。”老爷子说：“这一波打洗牌，剔除了很多泡沫股，一天白股涨停的现状，不会再有了。换句话说，如果他选了泡沫股，那他能捞回本钱就不错了。哎，小畜生胆子可真大，我怎么会生出这么个东西来。”
    “那你帮帮他呀，”秦妈急了：“这好几百万呢。”
    我炒股水平未必比他高！
    这话当然是不能说出来的，老爷子怒道：“亏了我再打他，狠狠打。”
    秦妈也愁，好了，家底都掏空了，如今他们家除了两套房子，再也没有多余的积蓄，还不算完，天知道以后股市如何发展，要继续跌，那四千万的借款就只能卖房子。
    一朝回到解放前。
    个人大额转账很麻烦，需要本人亲自去银行办理，然后2-3个工作日到账，但企业之间的转账是实时的，秦泽等不了，两三天后，股市估计就拉涨了，谁还等你抄底。
    秦宝宝亲自去了趟星艺，找星艺总裁黄易聪帮忙，通过星艺的账户走这笔钱。
    事实上，不用两三天，股市已经连跌三天了，再往下跌，就算幕后黑手救场，估计也救不活了。次日清晨，股市开盘见红，随后一路猛涨。可见懂得抄底的人不单只有秦泽。
    第一天，秦泽用姐姐的三百多万，抓到两支涨停股，获利百分之十。
    第二天，原先大跌的几支股票回暖，逐步拉涨。
    第三天是周六，秦泽闭关不出，俩姐姐出门逛街。
    度过短暂周末，周一下午三点收盘前，股市涨回了原先的高度。
    秦泽那几支亏损的股，总算回到了正常水平。
    周二大盘猛涨百分之六，剔除泡沫股后，优质股开始发力，这天百股涨停。秦泽的股票扭亏为盈。
    网上，许多忍痛割肉的股民一边拍大腿大呼后悔，一边又投钱入场。
    股市就是这样一个让人欲罢不能的地方，当你尝试到花一万元，一个星期翻一倍的时候，任何工作在你眼里都成了浮云。和赌博同理，我能一夜暴富，凭什么要我工作。
    但炒股和赌博同理，有人赚钱，就有人亏欠，即便所有人都赚，那也是庄家在喂钱拉涨，迟早要宰你们一刀。唯一比赌博好的地方，只要你坚持不割肉，等下次牛市或许股票能涨回来。
    又是一个周末，心大的姐姐总算想起关心弟弟的炒股近况，从门缝里探进来脑瓜，娇声道：“阿泽，这周赚钱还是亏钱了？我看股市已经涨回来了。”
    秦泽那张有点小贵的大书桌摆着六台电脑，外加一台笔记本，抬起黑眼圈深重的脸：“25%的收益。”
    秦宝宝心算了一下，惊的长大小嘴：“那不是有一千多万了。”
    姐姐红润的樱桃小嘴很有让人亲一口的冲动，但秦泽不敢，点头嗯了一声。
    一千多万在普通人眼里，无疑是一笔巨款。但距离赚亿的小目标，已经过去一个星期。四分之一的时间过去了，他却只赚了一千多万。
    四分之一的时间才赚到十分之一的钱，感觉是个不可能完成的任务。
    但只要你能不停的抓住涨停板，资金会滚雪球似的越滚越大，最后的一个星期甚至会超过前两个星期的总和。
    秦宝宝咬着指头，小女孩似的姿态，扑闪着亮晶晶的眸子：“阿泽，苟富贵勿相忘。”
    “抱歉，评论区不养狗。”
    秦宝宝打他一下，说，“我去和妈报个喜。”
    .............
    秦妈这段时间吃不好睡不好，满脑子都是儿子和股市，每天老爷子下班回家，她的第一句话：今天股市怎么样？
    睡觉前最后一句话：明天股市会怎样。
    其中穿插各种问话。
    “阿泽今天赚了还是亏了？”
    “听隔壁的老王说，今天股市涨的不太好，有好多股跌了。”
    “阿泽关机好几天了，问宝宝，她又不懂股票，真是个没用的女儿。”
    “老秦，今天我们去看看儿子？”
    搞的老爷子不胜其烦，心说，你别和我说股票了，否则我要和你谈谈mmp。
    其实老爷子也愁着，不敢打电话问儿子，生怕得到的回复是：老爸，咱们卖房子吧。
    今天周末，学校没课。秦妈又问长问断。
    老爷子不耐烦道：“股市一直在涨，不会亏到哪儿去。”
    秦妈说，“那可不一定，《好时代》里面的主人公，炒股这么厉害，赚钱跟玩儿似的。最后还不是被逼的全家跳楼？”
    老爷子悚然一惊：“你哪里看来的？”
    “前几天电视剧在播。”
    “难怪前几天股市大跌。”老爷子恍然大悟，旋即咬牙切齿：“丁谢一出，股市必泄。”
    秦妈手机铃声，“女儿打来的。”
    她接通电话：“宝宝？”
    “妈，阿泽赚了好多钱。”
    女儿在电话那头，喜孜孜的说。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签