投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽回家时，早过了姐姐定的半小时期限，掏钥匙开门进屋。秦宝宝翘着二郎腿坐在沙发，双手抱胸，很有气派的女王坐姿。紧身牛仔裤包裹曲线曼妙的大长腿，脚上一双粉色凉拖，露出白嫩嫩如蚕宝宝的脚趾。
    秦泽开门进来，她目不斜视，看都懒得看。
    “呦，怎么没跳楼啊。”秦泽吐槽。
    秦宝宝瞬间破功，抓起枕头就打他，骂道：“王八蛋，小赤佬，黑了心的蛆。”
    秦泽抢过靠枕，另一只手抓住姐姐的一双小手，道：“好了好了，我错了。”
    “你错哪里？”秦宝宝瞪眼。
    “对啊，我哪里做错了。”
    “黑了心的蛆。”秦宝宝又抓起枕头砸他。
    “你再打我，迪士尼就闭园了。”秦泽提醒。
    几分钟后，小红马窜出小区，风风火火驶向迪士尼。
    沪市迪士尼是去年建成的，不包括香江，是国内第一座迪士尼主题乐园。票价不低，内部消费昂贵，再加上漫长的队伍，让迪士尼建成后，毁誉参半。
    秦宝宝一直很想来的，但看过网上游客的评论，又不想去了。工作日不能来，双休日人又多。毕竟玩过节目都要排半天队伍，很破坏体验。而且除非节假日，否则迪士尼没有烟花项目。姐姐想看烟火很久了，说电视上都这么演的，和喜欢的人一起看烟火，多浪漫多有情调。姐姐还没找到男朋友，就先拉你这头猪去凑数吧。
    这话是一年前说的。
    如今终于有机会来看烟火了。
    按照迪士尼的时间表，晚上八点半放烟花，但秦宝宝在路上特意查了，很多网友表示，其实大多数时候，放烟花的时间是九点钟到九点半。
    对八零九零的孩子而言，迪士尼是一种情怀，尤其八零后，秦泽小的时候，也就看过《白雪公主》和《唐老鸭和米老鼠》。对迪士尼没什么太深的情结。
    迪士尼的定位是儿童乐园，没有太惊险刺激的节目，比如鬼屋啊，过山车啊，大摆锤啊，跳楼机啊。
    这点很好，很符合秦泽的口味，因为他是恐高症晚期，秦宝宝更过分，站的稍微高一点，她就头晕。小学那会，她好奇心重，偏要玩过山车，硬拉着弟弟一起玩。
    下来之后，秦爸秦妈差点吓傻，因为女儿一边哭一边吐，儿子脸色发白神情呆滞，好似智障。
    这个时间段，很多主题乐园已经关闭，看点也就是烟火了。
    迪士尼虽然没有过山车和跳楼机，但有极速光轮，这东西和过山车其实没太大区别，秦宝宝嚷嚷着要玩这个，秦泽深深感受到了姐姐的恶意。她就喜欢和自己互相伤害，杀敌一千自损八百。
    不出意外，队伍如长龙，排了好久轮到他们。
    姐弟俩坐上光轮，坐着它在轨道上飞驰，时而翻转，时而高低错落，秦泽趴着一动不敢动，尤其进入黑暗空间时，四周黑压压一片，而自身随着光轮倾斜翻转，秦泽心脏砰砰狂跳，贼刺激。
    结束后，秦泽双腿发软，秦宝宝更不济，两腿发抖，脸色发白。
    “让你作，休息一下，晚点看烟火。”秦泽去扶姐姐。
    秦宝宝拍开他的手，叫道：“还要玩，再来一次。”
    “神经病吧，这么多人，排到何年何月？你烟火不看了？”
    “再来一次。”秦宝宝铁了心要和弟弟同归于尽。
    排长队肯定行不通，太耗时间，秦泽鬼鬼祟祟的溜到队伍前列，找一对小情侣商量，对话如下：
    “兄弟，把位置让给我吧。”
    “不行。”
    “万水千山总是情，两百块钱行不行。”
    “春风不度玉门关，最低也要一千三。”
    “人间自有真情在，今天只带五百块。”
    “四海之内皆兄弟，五百块钱也可以。”
    虽然没有把两个人的门票都挣回来，但五百块相当于免了一个人的门票，俩小情侣喜孜孜的走了。
    秦泽招呼一旁的姐姐，骂道：“快死过来，败家娘们。”
    第二次极速光轮下来，秦宝宝直接坐在地上，捂着嘴干呕。秦泽陪着姐姐坐地上，她却用力推搡他，一边哭一边骂：“你滚你滚，王八蛋。”
    秦泽不说话，只是一个劲的往她身边凑，任她推搡。
    姐姐哭了好久好久，纸巾都用了两包，一团团的丢在地上。
    秦泽想，发泄出来就好，就怕你不阴不阳的跟我赌气。
    何苦呢何必呢，你心里这么纠结，你就说出来啊。你本该有更广阔的天空，更茂密的森林，我只是一颗侥幸没长歪的小树苗罢了。但他知道秦宝宝有多犟，一条路走到黑，打死也不回头，撞的头破血流也要梗着脖子继续走。
    附近没有垃圾桶，秦泽把姐姐丢地上的纸团一个个捡起来，揣进口袋，等找到垃圾桶再丢掉。
    夜光幻影项目还没开始，他们前往排队，秦宝宝眼眶红红的，鼻头红红的，落他半个身子的位置。
    经过路边垃圾桶时，秦泽自己把纸团给忘了，秦宝宝闷不吭声的从他兜里掏出来，全丢进垃圾桶，话里有话道：“纸巾这种东西，用一次就丢掉好了，没必要留恋。”
    “嗯嗯。”秦泽随口应付，装傻充愣。
    秦宝宝暗暗咬牙。
    烟花绽放那一瞬间确实很美，漆黑的天幕开出绚烂的花，照亮只存在动漫中的城堡，城堡前的水池喷吐水柱，有那么一瞬间，秦宝宝感觉自己真的成了童话里的白雪公主。
    一个找不到王子的公主。
    “真美啊。”秦宝宝喃喃道。
    “真美。”秦泽看着姐姐的侧脸，烟花在她脸上映出五颜六色的光，我的姐姐最漂亮，不是吹嘘的。
    秦宝宝扭头，饱含期待的问：“什么真美？”
    秦泽收回目光，望向夜空中绽放的绚烂花朵：“是烟火。”
    “不过烟花虽美，却太短暂。”秦泽轻轻道：“盛开的越艳丽，消失时就越觉得寂寞。把人生中的最美好都盛放在刹那之间。姐，千万不要把最美丽的时光，盛放在这虚无的黑夜中。那样除了寂寥，还会有遗憾。”
    秦宝宝正经历着人生中最美好的时光，像极了璀璨绚烂的烟花，但女人的青春不会长久，刹那的绽放后，便湮灭在空旷寂寥的夜空中。那时候还会剩什么？
    秦宝宝红着眼眶，哽咽说，我乐意，要你管！
    秦泽望着天空中争奇斗艳的烟火，沉默着，沉默着......就在秦宝宝快绝望的时候，她听见弟弟“嗯”了一声，似乎说了什么，但烟花声音太大太吵，她没听清。
    “你说什么？”秦宝宝盯着弟弟，眸光艳丽。
    “我没说什么呀。”秦泽一脸茫然的样子。
    “你就是个贱人......”
    ............
    10月31，周二。
    秦泽账户收到证券公司打过来的虚拟资金后，在姐姐面前可劲儿装逼，说秦宝宝股东，以后你就在家混吃等死吧，大爷养你。
    秦宝宝听完，高兴坏了，说老弟真棒，老弟亲亲。
    事实上，头天他确实赚钱了，百分之六七的利润，近三百万。
    有句话叫做“打脸来的太快就像龙卷风”，第二天他就亏了，购买的几支股里，两支跌停，除了一支股涨1％，其他的都下跌百分之五以上。
    并非秦泽打脸，而是今天股市大盘跌了百分之四。
    牛市是一个总体上升的趋势，途中难免有涨跌起伏，但这一次跌的毫无征兆，许多投资公司，金融机构都措手不及。
    秦泽怀疑是幕后黑手在第一轮抽资。
    果然，周二，周三，大盘持续下跌。
    股市愁云惨淡，股民哀鸿遍野。
    网上衍生出无数段子手，因为自身亏损，因爱生恨嘲讽股市，继而嘲讽资本市场。
    聚利投资。
    “面对这次股市下跌，我觉得把目前亏损最大的项目砍了，投资较为稳定的蓝筹股，等待股市重新拉涨。”苏昊环顾四周，一个个经理表示没有异议。
    他再看向妹妹苏钰，她早已没往日的锐气和强势，百无聊赖的玩手机。
    苏昊很满意妹妹的状态，只要她不和自己抢继承人的位置，他也懒得为难她，安安心心当个富家千金就好了，又不会短了她的花销。
    …………
    证券公司。
    王沛接到内部工作人员的电话：“王经理，你名下有三个保证金账户越过警戒线了，需要投资者补仓。”
    “哪三个？”
    “李白，朱伟跃，秦泽。”
    “我知道了。”
    王沛挂了电话，皱着眉头，沉思许久，然后拨通电话。
    “王沛？”电话里是醇厚的声音。
    王沛苦笑道：“秦老师，有件事要和您交代一下，”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签