投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    徐汇，来福路的某个水吧。
    秦泽被勾起了奶茶情怀，然而他们上午刚喝了一杯，还是超大杯，王子衿死活不肯喝了，退而求其次，找了一家水吧坐坐。秦泽喝咖啡，王子衿喝绿茶，张灵则要了杯抹茶。
    相比起水吧一贯的精致小巧，这家酒吧蛮大的，有六七十平米，装修风格偏温馨，附带提供娱乐杂志和书籍，安静，轻松。
    王子衿很喜欢这样的气氛，她能在安静的咖啡屋度过一整个盛夏的午后，捧着书细嚼慢咽。
    秦泽也喜欢这种气氛，秦宝宝总喜欢浪，喜欢酒吧，喜欢热闹。秦泽却是一看到密密麻麻的人头就烦躁。
    很多生活上的习性，女文青和他更贴合。与她相处，既轻松又愉快。
    想来王子衿同样如此感受。
    “秦泽，我待会能和你回家吗？我能见到秦宝宝吗？”张灵眨着星星眼。
    “不行，秦宝宝出去跑通告，不在家里。”王子衿说，“喝完饮料，去找酒店。”
    “不啦，我没打算在沪市多待，今晚就回北京，七点四十五的飞机。”张灵叹了口气，幽幽道：“打搅你们约会，真是对不起哦。”
    “胡说八道。”王子衿心虚呢拍一下她脑袋。
    “秦泽，你和秦宝宝的关系真的有网上说的那么好吗？”张灵好奇的问：“不是说姐弟兄妹越长大越生疏吗？我哥小时候可疼我了，年纪越大，对我越冷淡。”
    王子衿啧啧道：“他们可不是一般的姐弟，关系可好了。我弟弟最厉害，我姐姐最漂亮。阿泽，是不是？”
    子衿姐阴阳怪气的。
    秦泽装作听不懂的样子，心里叹道，又来了。
    王子衿总喜欢打机锋的试探什么，城隍庙出来时也试探了他一下，还好秦泽装傻充愣混过去了。
    王子衿说：“我上个厕所。”
    张灵目送她的背影离开，转入拐角消失不见，笑吟吟道：“秦泽，我子衿姐漂亮不。”
    不等秦泽答话，她又道：“可惜啊，她和我哥有婚约的。”
    秦泽一脸愕然。
    张灵看着他，嘴角勾起一抹冷笑，“刚才没介绍清楚，重新自我介绍一下，我叫张灵，子衿姐是我未来的嫂子，我哥叫做张明诚，子衿姐未来的男人。”
    秦泽心说，原来你哥就是害子衿姐离家出走的男人。
    我还周明诚呢。
    周明诚也是不好东西，大仲马。
    “你想跟我说什么？”秦泽眯眼。
    张灵不复初见时的纯真活泼，脸色阴郁：“我说子衿姐怎么赖在沪市不走，原来还有你这号人物。你知道她的身份吗？”
    “京城王家，老爸在沪市当过市长，现在应该更上一台阶了吧，再过几年或许就是副国级了。”
    “你既然知道，那就该明白，你和她没什么好结果。婚姻大事终归还是门当户对四个字。我哥和她才是将良配，至于你，我不介意当我嫂子人生中路过的风景，谈恋爱可以，别上床，我不希望我未来嫂子心里住着另外一个男人，我哥不希望，张家也不希望。”
    现在的九零后都这么老气横秋？秦泽愣是从她身上看到了棒打鸳鸯的家长影子。
    “你家嫂子？说的好像王子衿有多喜欢你哥似的。还不是千里迢迢逃沪市来了。”秦泽给她一记斜眼：“王子衿喜欢我，我有什么办法，我也很无奈，我连小手都牵了，今天争取亲个小嘴，过年前把孩子怀上，然后去京城拜见岳父岳母，你说王家会不会同意我这个女婿？”
    张灵气的浑身发抖，恶狠狠瞪着他，“你别玩火，想对付你，我有的是办法。你姐是明星对吧，娱乐圈的水出了名的浑浊，啧啧，这么漂亮的女人，哪能不经历几次潜规则！你要不信，咱们玩玩？”
    秦泽眼中寒光一闪，不能否认，秦宝宝是他的逆鳞。
    这种时候，按照都市文的套路，他应该指天立誓，大呼一声：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。
    给张家下“莫欺少年穷”的诅咒。
    稳妥起见，还是先和系统沟通一下：“系统，我觉得赚亿的小目标太轻松了，咱们定一个干翻张家的小目标怎么样。”
    “lo系统表示做不到。”系统说。
    “能不能好好装逼了？”
    “还得宿主自己努力，我只是辅助而已。毕竟我是被踢出系统群的咸鱼。”
    张灵冷笑道：“考虑清楚了？我希望在登机之前，听你和子衿姐说分手。最起码也要拿出让我满意的态度。”
    恰好此时，王子衿上厕所回来了。
    两人齐齐沉默。
    “时间不早了，再坐一会，我送你去机场。”王子衿浑然不觉。
    张灵甜甜笑道：“谢谢子衿姐。”
    …………
    秦宝宝六点半下飞机，马不停蹄的赶回家，天色已然青冥，深秋的季节，黑夜降临的很快。
    家里空荡荡的，小赤佬和入室狼没回来，还在外面浪。
    秦宝宝深吸一口气，扯着嗓子“啊啊啊啊啊”一阵尖叫，发泄焚寂煞气。
    在心里骂完一百遍“小赤佬王八蛋”，门铃响起，秦宝宝心里一喜，想，这么早回来，看来是没打算趁自己不在么么哒或者啪啪啪，故意板着脸去开门。
    门外站着的不是自家的小赤佬和闺蜜，而是几个物业，一人捧着一个花篮，还有乱七八糟的装备，锡纸花，铂片，彩带……
    秦宝宝说，你们找错门了吧，这些东西是什么。
    物业说，没找错呀，我们还能摸错门不成，请问秦泽先生是住这里吧。
    另一个年轻物业嘀咕道，废话，秦宝宝在这里呢，秦泽当然在这里。
    中年物业瞪他一眼，又说：“秦泽先生今早拜托我们帮忙布置屋子，说只要人一回来，就马上动工，我看您回来了，立刻变过来了。”
    秦宝宝板着脸说：“这些东西是什么？他想干什么？”
    物业说，“秦先生交代，把屋子布置得浪漫些就好了。但不要大动干戈，晚点还要清理掉。”
    秦宝宝差点“哇”一声哭出来。想，小赤佬回来一定要跟她拼了。
    秦泽分明是想趁她不在，告白王子衿来着，这个黑了心的蛆，他要敢找女朋友，我就死给他看。
    “统统拿走。”秦宝宝道。
    “啊？不要了？”物业一愣。
    “全丢了，”秦宝宝大声说：“马上立刻。”
    物业们茫然不知所措的走了。
    这边，秦泽把张灵送到机场，王子衿很照顾视为妹子的张灵，忙前忙后的打登机牌，又买了几包零食给她飞机上吃。不忘苦口婆心的说，上大学也要好好读书，不能太野，男朋友玩几年再找。
    张灵嗯嗯嗯的点头，说，嫂子嫁给大哥前，我绝对不找男朋友。
    候机的时候，秦泽小声说，“子衿姐，晚上给你一个惊喜。”
    王子衿凝视着他，秋波盈盈，有期待有喜悦，“什么惊喜？”
    “我有一只小毛驴我从来也不骑.......”
    秦泽刚想说话，手机响了，一看来电显示，是自家姐姐。
    “你在哪里？”姐姐冷冰冰的声音。
    “我在家。”秦泽谎话张口就来。
    “家里有城隍庙？家里有围巾卖？家里有奶茶喝？”秦宝宝冷笑一声：“我回来了。”
    秦泽扭头看王子衿，竖耳朵偷看的王子衿正襟危坐，假装看四处的风景。
    子衿姐果然腹黑......
    秦泽咳嗽一声，“你什么时候回来的？不是明天的航班么？”
    “就不许我改签？”秦宝宝柔声道：“我家阿泽生日，姐姐再忙也要回来的。今天迪士尼有烟花呢，咱们现在就去玩吧。”
    “时间来不及吧？”秦泽犹豫道，“我现在不方便，要不明天？”
    秦宝宝柔声道：“半小时不回家，姐姐就跳楼。”
    现在说mmp已经不能表达我的心情了。
    秦泽说我马上回来，便挂断电话。
    “宝宝回来了？”王子衿抿着唇，目光闪烁。
    “嗯，我可能要先回家，子衿姐一起回去么？”秦泽说。
    “不了，我送张灵登机，自己打车回去吧。”王子衿想了想，“惊喜还有吗？”
    “大概，也许......没有了。”秦泽心想，姐姐都回来了，惊喜什么的，不存在的。
    王子衿点头，说你走吧。
    张灵望着秦泽匆匆离开的身影，眼中怒火一闪而逝，这家伙显然没把自己的话放在心上。
    “秦泽怎么走啦？”张灵露出天真的表情：“他不知道虹桥打车很难么？子衿姐你怎么办，不是个细心的男人。”
    “人家姐姐回来了嘛，姐姐最重要。”王子衿吃味道。
    七点十分开始登机，王子衿把张灵送到检票口。
    “子衿姐再见，过年一定要回家哦。”张灵挥挥手，正欲排队，却被王子衿拉住。
    “走之前有几句话要对你说。”王子衿桃花眸子里有犀利的光芒闪过。
    “什么事？”张灵一脸茫然，一脸天真无邪。
    王子衿握住张灵的手，笑吟吟道：“小灵儿长大了，懂事了，子衿姐很开心。嗯，也懂得扯虎皮拉大旗，充分利用家里的权势威逼人了，这一点很难得，不利用长辈权势的官二代，不是好的官二代。”
    张灵俏脸微变，辩解道：“子衿姐，我没有.......”
    “没有？”王子衿打断她，毫无征兆的声色俱厉：“可以，威胁秦泽是吧，你让你大哥来，我帮秦泽应了。但你想找秦宝宝麻烦，我不允许。不服气没关系，你大可以试试看，看看是张家的手腕高，还是我王家人脉广。你要玩，我陪你！”
    张灵慌了，只觉她的手像铁钳，握的自己手腕生疼，手腕发白，疼的她快哭出来。
    “你欺负我，我要和我哥说。”张灵泫然欲泣道。
    “你哥要知道你玩这种下三滥手段，信不信不用我动手，他就会扇你。”王子衿恶狠狠道：“马上滚回家去，再敢来沪市，我打断你的腿。”
    “是不是秦泽跟你说的，他不要脸。”张灵哭道。
    电视上可不是这么演的，不应该乖乖的忍气吞声，然后黯然的离开女主角吗？他怎么不按常理出牌，这个贱人！
    “我就喜欢他的不要脸。”王子衿松开她的手，嫌弃道：“你在我面前玩手段，黄毛丫头，姐当然坑人的时候，你还流鼻涕穿开裆裤呢。今年过年别来我家，我要是过年回京城去张家拜年，你也给我滚的远远的，否则大耳刮子扇你。”
    张灵抹着眼泪，呜呜呜的进了检票口。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签