投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽当天往家里搬回来六台电脑，只等资金一到，开始他风风火火的赚亿“小目标”。用杠杆把资金撬到四千万，严格来说应该叫“融资融券”。
    如果他能再抓到一支类似黑驴科技的超级牛股，一个月破亿的“小目标”不难。当然，黑驴科技是可遇不可求的牛股，他在未来一个月里，需要频繁的短线操作。对秦泽来说是个巨大的挑战。
    今天是周六，秦泽生日的日子终于到了。
    王子衿很高兴，因为秦宝宝飞京城拍广告去了。
    秦泽和王家小姐姐吃着早饭。
    “宝宝昨天的航班飞京城，今天拍广告，她今天应该赶不回来了。”王子衿喜滋滋道。
    子衿姐眉飞色舞。
    “我们今天去逛街吧，”王子衿喝一口豆浆，“姐姐给你买生日礼物。”
    她在秦泽面前，向来自称姐姐。
    吃完早饭，他们就出门了，开着秦宝宝的小红马出门。
    早上逛了城隍庙，王子衿兴致勃勃，秦泽倒是差点被汹涌的人流吓退，城隍庙是一片复古建筑的商业区，飞翘的檐角，黑色的瓦片，往来游客如织。他们穿过一条长长的石板路，两侧复古建筑，好似穿越时光走在古代某条街道上。
    秦泽尽心尽力的护着王家小姐姐，省的她被揩油，或者包包里的东西被顺手牵羊。在曲折的石桥上观鱼，行人几乎摩肩擦踵，深绿色的水池里一条条红黄锦鲤游荡，又肥又大。秦泽一看这阵势，心说天赐良机，果断拉住王家小姐姐的小手。
    小姐姐立刻缩回手。
    秦泽又拉。
    小姐姐又缩。
    秦泽再拉，说，这么多人呢，你可别走丢了。
    王子衿撇撇嘴，任由他牵着，嘴角微翘。
    王子衿在手工艺品店买了一串色彩缤纷的手链，一块牛角刮痧板，还有两条围巾，一条给秦泽，一条给自己，说留着冬天备用。
    秦泽心里念着姐姐，说，要不帮秦宝宝也买一条吧。
    王子衿一脸不开心。
    小赤佬永远想着姐姐。
    “那你自己付钱买咯。”王子衿闷声就走。
    秦泽喊道，“唉，等等啊，我拍个照片给秦宝宝看看。”
    王子衿走的更快。
    秦泽在街边买了两杯奶茶，王家小姐姐喝着香甜的饮料，脸上总算荡起笑容。
    最后他们付了门票钱，进城隍庙拜神。拜完就出来了，没有求签。王子衿和秦泽并肩走出来，问秦泽，你求的什么？
    秦泽说，保佑我事业如火如荼，赚一个亿。子衿姐，你呢。
    王子衿幽幽道：“我请神保佑，秦宝宝早点嫁出去。”
    秦泽开心道，子衿姐你对秦宝宝真好，不愧是好闺蜜，惦记着她的终生大事。
    王子衿意味深长的斜来一眼。
    这时，王子衿的手机响起，她摸出来一看，脸色古怪。
    “子衿姐，我到沪市了，虹桥机场，你快来接我。”电话里传来女孩活泼的声音。
    “你还真来啊。”王子衿头疼道。
    “来看我嫂子嘛，子衿姐，沪市人生地不熟，你可不能不管我呀。”女孩可怜兮兮的语气。
    王子衿无奈道：“行行行，我开车过来接你。”
    秦泽问道：“谁啊？”
    王子衿耸耸肩：“一个大灯泡，啊不，一个发小，小时候同个院子长大的。”
    “大院子......”秦泽一脸不明觉厉的表情。
    从城隍庙到虹桥，不堵车的话，二十分钟就到了。然而沪市不存在不堵车的现象。几乎花了一倍的时间才赶到虹桥。
    车子在二楼出发层停靠，王子衿打了个电话，报了小宝马的车牌号和颜色，不多时，出发大厅走出来一个背双肩包的女孩，身段窈窕，粉红色薄卫衣搭配浅白色牛仔裤，脚上一双白色帆布鞋。
    灵动的眸子四处打转，很快锁定了红色小宝马，蹦蹦跳跳跑过来。
    王子衿降下车窗，朝她招手。
    “子衿姐，想死我了。”女孩大半个身子从车窗探进来，抱着王子衿的脑袋。
    “上车，这里不好多停。”王子衿说，不远处辅警虎视眈眈的视线。
    小姑娘瞅了眼秦泽，猛地一愣，旋即大呼小叫道：“秦泽！？你是不是秦泽！”
    “是我。”秦泽心想，哇，碰到一个小迷妹不成？尽管自己对小鲜肉不屑一顾，然而他也难逃小鲜肉+网红的窠臼，喜欢他的大部分都是小姑娘。微博里时不时会蹦出“老公老公”、“我要给你生猴子”这样的评论。
    这小姑娘挺漂亮，大眼睛白皮肤，标准的少女尖尖瓜子脸。货真价实的小美人。
    女孩开心的钻进后座，叽叽喳喳说个不停。
    “我叫张灵，秦泽你怎么会和子衿姐在一起？”
    “秦泽我可喜欢你了，你能给我签名吗？越多越好，我回学校发给女同学，我们班好多女生都喜欢你。”
    “秦泽你为什么能写出这么多好歌，你真的是快枪手吗？”
    王子衿怒道：“瞎说什么。”
    她便熄火一阵子，然后继续叨叨叨，总有问不完的话题。说这次来沪市太对了，待会能不能见到秦宝宝。
    通过王子衿的介绍，秦泽知道她原来都上大学了，高三刚毕业，难怪看着像高中生。
    刚好到饭点，秦泽带她俩吃了沪市本帮菜，小姑娘很喜欢甜菜，赞不绝口。大概是有秦泽在，她没一口一个嫂子的喊王子衿，让王家小姐姐松了口气。
    吃完饭，小姑娘表示要去东方明珠塔玩，还要去外滩，如果可以的话，动物园也想去。
    王子衿毫不留情的拒绝，说今天没时间陪你，改天再说。你现在是找酒店歇下，还是跟我们一起？
    张灵笑容纯真，说，我要和我偶像一起。
    按照王子衿的要求，三人便来到南京路，宽阔的步行街，熙熙攘攘的热闹人流，高楼大厦连着高楼大厦，小吃店、商场、特色餐厅，还有时而缓缓驶过的电动轨道车，充满了繁华的都市气息。
    整个过程中，张灵都挽着王子衿的胳膊，让想牵小姐姐小手的秦泽暗恨。
    王子衿目光扫过一个个名牌服装店，说：“阿泽，我们去买几件衣服，你喜欢什么牌子的？”
    秦泽灵机一动，指着不远处的优衣库：“去那里，那是个好地方。”
    其实优衣库的衣服质量一点都不好，材质太纤薄，放洗衣机里滚几次就会变形。但优衣库的大名哪怕时隔多年，秦泽也如雷贯耳。
    试穿衣服时，秦泽贼兮兮说，子衿姐我们一起进去。
    王子衿学秦宝宝，一记手刀砍他后颈，主要秦泽比她高不少，砍脑袋有点吃力，要垫脚。
    “我可是网络小编，别以为我和秦宝宝一样无知。”王子衿气道：“黑了心的小赤佬。”
    “不应该是蛆吗？”秦泽纳闷，王子衿哼一声，把他推进试衣间。
    秦泽买了两件外套，一件单衣，一条裤子，王子衿掏出信用卡买单，信用卡是秦宝宝的，她的银行卡信用卡都被冻结了。王子衿一直用秦宝宝的信用卡，因为她的工资全打进了秦宝宝的账户里。
    买完衣服出门，张灵在街边的店铺买了瓶老酸奶，正想问王子衿要不要来一份，一扭头，发现不远处一直被视为自家嫂子的子衿姐，被那家伙死缠烂打的牵手，子衿姐半推半就，还抛去一个妩媚娇嗔的眼神。
    张灵咬了咬唇，假装没看见。
    三人继续逛步行街，随后王子衿又为秦泽买了一套三万大洋的西装，旁若无人的帮他系扣子，整衣领，眸子亮晶晶说：帅！
    买完西装后，王子衿不在漫无目的的瞎逛，报了个地址，驱使秦泽开车带她们过去。
    地址是徐家汇某个商场，二楼。
    秦泽进来才发现，是一家琴行。
    铮亮的瓷砖反射明亮的灯光，一架架钢琴整齐的摆放，墙上则挂着吉他，王子衿长驱直入，摘下一把吉他，问秦泽：“这把吉他怎么样？”
    服务员说，这吉他好啊，纯手工的，护板材料是波利维亚玫瑰木，这样的琴在我们店里只有三把。
    秦泽问多少。
    服务员说，两万三。
    好吧，这年头，只要和纯手工搭上关系，都贵！
    好像人类辛辛苦苦创造的工业链是辣鸡似的。
    这是把木吉他，外观大气，不花哨，明黄色的油漆崭新发亮。
    王子衿固执的问：“喜欢吗？”
    秦泽一愣，“子衿姐买想买来送我？”
    王子衿“嗯”的点头，笑弯眸子：“生日礼物。”
    “可我不会弹吉他，你买架钢琴给我还差不多。”
    “哇，这么贵的东西你让我买，一点都不心疼姐姐的工资。”
    张灵咬牙切齿，这对家伙完全没把自己放在眼里是不，当然我的面打情骂俏。
    离开琴行时，下午三点，霜降已过，重阳未至，秋色渐重。
    漫步在凉爽的秋风中，秦泽忽然想起某年和姐姐一起逛街，秋风萧瑟，他俩捧着一杯热乎乎的奶茶，矫情的姐姐想起某奶茶广告，说，“阿泽，姐姐是你的什么？”
    这问题让秦泽一愣，心说，什么蠢问题，姐姐不是我的姐姐么。
    秦宝宝瞄了眼奶茶，给他提示。
    秦泽恍然大悟，“你是我的奶茶。”
    秦宝宝故作娇嗔：“啊......原来我是奶茶啊。”
    秦泽点点头，说：“这样我就可以把你倒了。”
    秦泽大胆的握住王子衿的手，嘴角笑容深深，又到了喝热奶茶的季节了。
    京城，某五星级酒店。
    秦宝宝披着浴袍，趴在床上，浴袍下身段浮凸有致，今天拍广告把她累的够呛，早上八点跟着策划组到香山取景，中午才回来，然后场景切换到故宫，又跑了趟红墙连绵的故宫。导演要求特别高，整整一天都在反复拍摄。出了故宫还被粉丝纠缠，保安护送下千难万难的逃进保姆车，扬长而去。
    今天是老弟的生日，说好陪他玩一天的，可明星的时间按着通告走，半点不由己。
    秦宝宝和秦泽说好了，把生日推迟一天，蛋糕推迟一天，等她回去再去庆祝。
    她百无聊赖的刷微博，发了几张景点拍摄的照片，配字说：好累好累，老弟的生日都赶不上。
    便有一大群粉丝回复，说女神注意身体，工作不要太累，心疼你哦。
    或者：姐姐放心的工作吧，陪弟弟这种事就交给弟媳妇们了。
    把秦宝宝乐的咯咯笑，两条白嫩嫩的小腿拍打床铺。
    刷完微博再刷朋友圈，看着通讯录里的朋友日常晒娃，晒晚餐，或者发一些心灵鸡汤。
    忽然，秦宝宝泛着笑容的嘴角僵了僵，她看见了王子衿发的几条朋友圈。
    “城隍庙真好玩。”
    几张复古建筑的照片和水里嬉戏的锦鲤。
    “淘到两条漂亮的围巾。”
    围巾的照片。
    “这人真讨厌，出来玩还三心二意，哼！”
    秦泽捧着奶茶走在街边的照片。
    秦宝宝抿着嘴，愣愣的看着手机屏幕，忽然觉得很揪心，心里空落落的，感觉有什么东西被抢走了。
    “李姐，帮我订一下机票，我要立刻回沪市。”
    秦宝宝挂断电话，咬着唇。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签