投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    注册一家公司简单吗？很简单，最低注册资金三万，任何自然人都能轻而易举注册一家公司。但经营一个公司，哪怕小小几个人组成，它都是千难万难的。因为要让公司产生收益，才算一个正常的公司。生意有多难做，业务员可以体会一二。
    秦泽早上给裴南曼打了个电话，拜托她帮忙注册公司，按照正常流程，他需要等五到七天才能注册一家公司，但裴南曼人脉广，有能力帮他插队。
    裴女王听说他要注册公司，颇为吃惊，笑着说秦泽，你是不是早有打算了。苏钰和我说你有自立门户的想法。
    秦泽不否认，苦笑说，我总经理的位置被人撸了，一怒之下出来自立门户，是死是活还不知道呢。
    裴南曼就笑，你别想拉我投资，咱们交情归交情，做生意归做生意。
    秦泽叹道：“哪能啊，坑谁也不能坑裴姐不是。”
    裴南曼想了想，正色道：“苏钰一直说你业务能力很强，怎么个强法，我没关注，也没时间关注。你真想我投资，先做出点成绩来。不是裴姐不帮你，生意不能讲人情，不然迟早要被乱七八糟的人情拖垮，这点你也要牢记，原则问题要坚定。当初我投资苏钰，其实是出于同情，即便这样我也只投了两千万。”
    秦泽弱弱道：“女王大人也同情同情小的吧，不多，两千万就好。”
    裴南曼笑骂一声滚，果断挂电话。
    紧接着裴南曼发了一个电话号码给他，让秦泽打这个电话，注册公司这种小事，当然不可能让日理万机的女强人亲自出马。
    第二天中午秦泽就收到了营业许可证，开户许可证等一系列公司资料。花费下午的时间，去银行开了基本户和一般户。自此，一个空壳公司成型了。按照正常的轨迹，下一步应该是寻找办公室地址，资料上的公司地址是虚构的。
    晚上，秦宝宝下班后，捧着营业执照乐不可支，说自己以后就是老板娘了。
    王子衿在旁边吐槽，说明明是股东。
    秦宝宝喷闺蜜一脸盐汽水，说就是老板娘。
    随后秦泽近距离旁观了一场秦宝宝吊打王子衿的撕逼大战。虽然王子衿天天跑步健身，但秦宝宝是练舞的，爆发力远远高于后者，她还练过夺命剪刀脚，王子衿就败在这招上。姐姐骑在王家小姐姐身上耀武扬威，学着秦泽打屁股，说好爽好爽。
    秦泽从茶柜里摸出秦宝宝珍藏的零食，乐滋滋看完这场维持了五分钟的女人之间的战争。
    王子衿可怜巴巴的撒娇：“阿泽，你家姐姐欺负我。”
    那模样，那姿态，秦泽虎躯一震，一身鸡皮疙瘩。
    秦宝宝在闺蜜脑门轻轻一拍，“这是我弟弟，才不站在你这边，阿泽来，给姐姐喂一口薯片。”
    秦泽收好营业许可证等公司资料，难得的回房间闭关，不跟姐姐们打情骂俏。
    lo逼系统定的“小目标”，一个月内赚一个亿。麻了个巴子，真想一口盐汽水喷死它。转念一想，普通人做不到，不代表他做不到，系统虽然lo了些，好歹也是系统。我是拥有系统的男人。
    但就算有系统，这个任务也不简单，首先，他只有四百多万可用资金，哪怕每天抓住一支涨停股，一个月后也不可能赚一个亿。期货倒是有可能，但他期货方面没股票在行。其次，lo逼系统做不到未卜先知，振振有词的给出理由，时间是宇宙最大奥秘，它要是能预知未来，就不会被其他系统排挤到这里来了。
    其他系统可牛逼了，一言不合改变世界格局，一言不合降低人类智商。一言不合无中生有制造美食店，一言不合把宿主拉入副本。
    他的系统除了给他嗑几本技能书，好像就没什么花头精了。
    “宿主你大爷，没有我你现在还是条咸鱼。”系统恼羞成怒的声音：“只能看着姐姐的胖ci流口水的咸鱼。”
    “你知道的太多了。”秦泽一记手刀砍在自己脑瓜，疼的还是他。
    秦泽脑海里有一份未成型的计划书，本来是帮“聚利”做的下个月投资计划。这样也好，省的便宜了别人。不过有两个缺陷，一：这份计划书适合投资公司，而不是个人。二：收益并不是百分百稳妥。股市里没有百分百的事情。
    从书写计划到修改，秦泽花了五天时间，期间除了每天追更的新闻联播，基本上都在伏案书写。再就是和王子衿晨跑锻炼。有时候写到半夜，趴在桌上就睡着了。光是草稿，他就写了密密麻麻一本子。里面汇聚了很多股票的分析，时事新闻以及财务报表。
    秦宝宝某次起夜上厕所，看见弟弟房间灯还亮着，推门一看，发现他趴在桌上睡觉。姐姐心疼的不行，皱起小眉头，嘤嘤嘤道：“你干什么呀，别折腾自己的身体。工作没了再找呗，说来公司还真想开公司？咱们家又不缺钱，那么拼命干嘛。”
    嗯，这很沪市人。
    秦泽拍拍姐姐的手，憧憬道：“我一定要有钱，有很多很多钱。”
    他握着姐姐的手，情深意重，欲言又止的眼神。
    秦宝宝内心深处某个柔软的地方被触碰，羞答答道：“有钱之后你想干嘛……”
    秦泽大笑道：“三宫六院七十二妃，哇哈哈哈。”
    秦宝宝瞬间僵尸脸。
    “姐你怎么了？”秦泽见姐姐满脸“索然无味”的表情。
    秦宝宝面无表情的指了指床铺，说你过去躺着。
    “干嘛。”秦泽警惕。
    姐姐淡淡道：“夺命剪刀脚已经饥渴难耐了。”
    姐姐恨声道：“你还想三妻四妾？除非从我尸体上踏过去。”
    秦泽无奈，以前看都市，主角家里必定会有没血缘关系的姐姐或者妹妹，姐姐妹妹们眼里只有主角，全世界的男人都不是男人。主角在外面彩旗飘飘，也要海枯石烂不变心的谅解主角。若是主角被漂亮妹子甩了，都不用主角喊三十年河东三十年河西，姐姐妹妹们自动跳出来怒打女配的脸，抱着主角的胳膊说，老公，这种女人哪里比得上人家嘛。
    在秦泽这里完全不是这种套路，姐姐抱着他的胳膊喊出类似的台词，绝不是为了帮自己打脸，而是棒打鸳鸯搅黄自己的恋情。可怜嘴都没亲过的妹子，就这样被她一脚踹开。
    不但如此，秦宝宝眼里揉不得沙子，彩旗飘飘？想都别想。
    宁愿和他徒耗光阴。
    ............
    某证券公司，区域经理办公室。
    王沛看着对面阳光俊朗的年轻人，怀疑自己耳朵听错了，“你说要几倍杠杆？”
    秦泽喝了口茶，“十倍。”
    王沛沉默了，手指敲击办公桌面，沉吟许久，“阿泽，王哥的想法是太冒险了，如今股市疯涨，二十倍杠杆的人也有，不过杠杆越大，危险越大。你真想玩，五倍以下就可以了。”
    秦泽笑道：“五倍杠杆我都不必来找你。”
    “行吧，你先去开个保证金账户，其他事情交给我。”王沛点点头：“资金多少？”
    “四百万。”
    “多少？”王沛再次怀疑自己耳朵出问题，瞪大眼睛。
    秦泽重复：“四百万。”
    王沛沉声道：“秦老师知道吗？”
    “还不知道，但我希望王哥不要告诉我爸。”秦泽说：“他要知道我玩这么大，肯定会阻止我。”
    “你要明白，四百万资金，十倍杠杆，如果亏损了，你会面临什么。”王沛说。
    “我明白。”秦泽说。
    所谓杠杆，说白了就是借钱炒股，投资者可以用股票做抵押，，按账户资产总市值的一定比例借用证券公司资金进行投资。
    如果抵押的股票下跌，市值达不到抵押的最低标准，那秦泽必须追加保证金，或者咽下苦果，把股票抛售。
    收益越大，风险越大。
    秦泽手里的股都是牛股，尤其是黑驴科技。
    谈好细则之后，秦泽告辞离开。
    王沛靠在座椅上，喃喃道：“四百万，十倍杠杆......”
    他眼里有精光闪过。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签