投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “球都麻袋，系统，我还没准备好。”秦泽大惊失色：“我刚才是有过类似的念头，但那属于合理YY，你不要上纲上线。突然间让我开公司，压力太大了吧。”
    “不听不听，王八念经。”系统说。
    “你特么真是系统吗？你是被秦宝宝附身了吧。”秦泽捂脸：“再让我缓几天。”
    “明日复明日，明日何其多。不给你点压力，你就想着当咸鱼。”系统说恨铁不成钢的语气。
    “可我完全没经验，不是说不可能成功的任务不会出现吗。”
    “注册一个公司有什么难的。”系统说：“你倒是给了我提醒，光注册公司，这个任务毫无意义，还令本系统损失一大波积分。那么宿主，咱们定一个小目标，先赚一个亿怎么样。”
    秦泽心里一凛，顿知不妙。
    “叮，请宿主在一个月之内赚一个亿，成功奖励六百点积分，失败扣除相应积分。”
    “哐当！”
    茶杯翻滚在地毯上，茶水和茶叶溅了一地。
    李林峰帮忙捡起，关切道：“你怎么了？”
    众人纷纷看来，然后露出恍然大悟的神色，大起大落，这小伙子心态承受不住了，故有此失态。
    秦泽面无表情说：“我有一句mmp不吐不快。”
    苏桐没听清，皱眉道：“你说什么？”
    众人看向秦泽。
    秦泽起身，笑道：“董事长说的对，升太对未必是好事，多历练绝对是好事，但我要反驳苏副总几句。”
    他目光环视众人，“严格来说，我入职到现在，只有一个项目完全出自我手，收益是百分之两百。黑驴科技。我做过预估，这支股票可以带来的收益远超你们想象，当然口说无凭，以后大家自然会知道。”
    “除此之外，我整改过六个小项目，从两个星期的收益是百分之八十以上，六个项目总金额两千万，也就是说我为公司赚了一千六百万。我觉得这个成绩，完全当的气“成绩斐然”四个字。董事长您说呢？”
    苏桐一愣，不禁看向苏昊。
    苏昊可不是这么跟他说的，原话是“一个侥幸抓了支牛股的幸运儿”，他一听对方是实习期的雏儿，也就没深究，再者这次会议的目的是宣布钦差团入驻，撸下秦泽只是顺带。
    “非常不错，只要你多历练一段时间，我会给你更广阔的上升空间。”苏桐干巴巴的说了一句。
    但老子不陪你们玩了。秦泽笑了笑，坐回位置。
    .......
    总裁办公室。
    “想清楚了吗？”沉默许久的苏钰缓缓开口，目光盯着秦泽。
    她桌前放着一份辞职报告，秦泽的。
    秦泽点点头，虽然他嘴上说不要不要，但其实他知道，系统的任务来自自身欲求，他确实有这个想法和打算，只不过系统把它提前了。
    美女总裁有些沮丧，权力遭到架空的同时，麾下头号马仔雪上加霜的提出辞职。
    秦泽想安慰她一下，又觉得不妥当，他和苏钰没到这份上，
    她疲惫的揉揉太阳穴，在辞职报告中签下自己的名字，“我知道了，你的工资和提成，我会让财务尽快打给你。”
    “不着急，等发工资再一起结算吧。”秦泽起身，道：“那么再见了，我的美女总裁。”
    苏钰一愣，笑了，“再见。”
    她想，如果秦泽一开始就这么活分，自己或许会和他成为朋友，或许他今天就不会辞职。
    秦泽背着包走了，离开了入职不到一个月的公司。这段时间他学到了很多东西，也有很多东西没摸索透彻，并非一味的相当咸鱼，在自己不擅长的领域里，秦泽不喜欢冒险。
    ............
    苏桐留下来陪女儿和儿子吃了顿饭，事务繁忙的他破天荒没走，让苏昊整理了公司所有投资项目，送到总裁办公室，苏钰坐在沙发翻手机，与她八字相克的苏昊坐在父亲对面，苏桐端坐总裁椅。
    他让女儿取来前两个季度的财务报表，和项目汇总。虽然开会的时候各部门经理汇报过，但肯定说不详细，只说自己部门挣了多少钱，细则项目不会提，否则各部门可以讲一天。
    公司草创，底子很浅，第一季度赚的比较少，但第二个季度利润暴增，这个上升趋势与股市的拉升何其相似。
    “钰儿，这个月的项目和报表你也给我一份。”苏桐想看看公司近况。
    苏钰让助理拿了一份本月的项目汇总以及收益表。
    苏桐喝着茶，翻看项目，发现股票和期货项目占了总项目的百分之五十，而收益则占了百分之七十，可怕的收益。这更加让他坚定进军资本市场的想法。
    “本月收益，近乎于上季度持平，”苏桐笑容满面：“钰儿，这季度收益能突破一个新高度。爸决定再投十个亿。”
    苏钰已经不复当初的热情，微微颔首。
    “不过爸得先看看你们本季度的投资计划书，股票和期货的。”苏桐笑呵呵道。
    “没有。”苏钰说。
    苏昊立刻抓妹妹的错误，不悦道：“没有计划书怎么投资项目，每个项目都应该有具体的规划和准备。看来你是做出点成绩，膨胀了。”
    苏桐皱眉。
    苏钰淡淡道：“本月业绩，能够与上季度三个月的业绩持平，除了股市自身拉涨，还有秦泽的功劳。他是投资部总经理，计划书是他写的。”
    苏昊道：“这好办，让他赶一份计划书出来。”
    苏钰冷笑道：“他现在已经不是总经理了。”
    苏昊哼了一声：“他只要一天待在聚利，就有为公司贡献的义务，工资可不是白拿的。爸，你说呢。”
    苏钰希冀的望着父亲，“爸，你只要继续让他当总经理，我立刻向他要计划书。”
    她想把秦泽总经理的位置拿回来。
    苏桐沉吟片刻，摇头道：“昊儿说的在理，员工为公司贡献，也是在为自己贡献，总经理位置定下来了，哪有反复的道理，给他一笔奖金补偿就是了，投行部现在也比较空闲不是么。”
    苏钰哀莫大于心死，“他辞职了。”
    父子俩一愣。
    苏昊道：“辞职了？工作交接完毕没有，手头的任务完结没有？这个月还没结束呢，他就这样撂担子不干了？我不同意辞职，他硬走的话，工资提成想都别想。”
    苏钰嘴角挑起讥讽的弧度，“我已经签字了。”
    她看着父亲：“秦泽不是靠运气坐上这个位置的，黑驴科技只是他的业绩的一部分，他接过的项目，正如他自己所言，盈利在百分之八十。人家有能力，什么地方不可以去，真以为不待这里就没饭吃了？我知道爸不可能对任何一个员工都上心，但希望你能多听听我的意见，而不是偏心儿子，偏到不管不顾。”
    她一口气说完，竟有几分报复的快感。
    苏桐把手里的文件往桌上一摔。
    .........
    晚上给两位姐姐做了顿丰盛的大餐，姐姐还是坐在他身边，王子衿坐对面，秦宝宝吃的腮帮鼓鼓，好奇道：“今天这么丰盛，又升职了？”
    秦泽做菜基本上是三菜一汤，只有在找到工作和升职才会加餐。故而姐姐有此一问。
    “没有，我辞职了。”秦泽说：“我要自己去开一家公司，自己做老板。”
    秦宝宝愣了愣，把头扭到一边，噗一声喷出饭粒，“哈哈哈，笑死我了，我家弟弟要开公司当老板。”
    王子衿比她有涵养多了，小跑到茶几边，噗一声往垃圾桶喷饭：“好笑好笑。”
    秦泽一头黑线。
    姐姐或许是情难自禁，王子衿的操作，绝对是故意恶心自己。果然再大气的女人也有小心眼的时候。
    “准备开什么公司？”秦宝宝低头清扫地板上的饭粒，憋着笑，故作关心的问一句。
    “投资公司。”秦泽说。
    “好高大上的感觉，”姐姐说：“开的起来吗？投资公司有很多要求的吧。”
    “我自有打算，你明天把身份证借我用一下，注册公司需要法人和股东。一个人开不出来。”秦泽说。
    秦宝宝不愧是亲姐姐，毫不犹豫的点头，压根不去考虑做公司的股东会不会有麻烦，就算被弟弟卖了，她都会傻兮兮的帮着数钱。
    吃完饭，姐姐慵懒的躺在沙发，摸着圆滚滚的小肚皮，咿咿呀呀：“阿泽，你这个黑了心的蛆。”
    秦泽雷了一下，“别动不动就蛆蛆蛆，我是蛆你是什么。”
    他瞄着姐姐的小腹，好笑道：“你这样好像怀胎两个月。”
    秦宝宝眯着眼，互相伤害：“嗯嗯，里面是你的小猴子。”
    王子衿翻白眼，收拾碗筷进厨房。
    秦泽屁颠颠跟进去，王子衿用屁股撞开他，没好气道：“走开啦。”
    秦泽悻悻后退，欣赏王子衿的身材，她穿着深蓝色薄卫衣，一条紧身休闲裤，两条腿纤细笔直，青春简约的打扮，扎气丸子头，后颈白皙修长。
    “我来洗吧。”秦泽硬凑上去，他要还看不出王子衿和他赌气，那情商就太低了。
    王子衿嘴角微翘，板着脸，退开一边。
    秦泽刷碗，她看着，秦泽就说，子衿姐你去客厅看电视吧，看电视才是正事。
    王子衿幽幽道：“愿赌服输嘛，被某人看到我把碗筷丢给你洗，又要阴阳怪气了，某人可心疼弟弟了，最看不惯弟弟对别的女人献殷勤。”
    秦泽装作听不懂的样子。
    王子衿盯着他，“你说是不是。”
    秦泽哈哈道：“谁那么过分，我不知道。”
    王子衿打他一下。
    “子衿姐，你在网媒公司做什么？”秦泽巧妙转移话题。
    “小编。”王子衿说。
    “听说小编是最没节操的职业之一。”秦泽说：“每天要写多少稿子？”
    “少的时候十几遍，多的时候几十遍。我文笔老练，写文章好，现在是组长了。”
    “哪来那么多新闻给你们写。”
    王子衿淡定道：“开局一张图，内容全靠编。”
    果然没节操，秦泽心想。
    洗完碗筷，秦宝宝嚷嚷着要看恐怖片，是高丽国某部非常血腥恶心的重口味片子。
    女文青害怕的骂了声智障，捧着手机溜回房间。
    秦宝宝得意的冷笑一声，好似宅斗胜利的小女人，拿着遥控器时却犹豫了，没敢看恶心人的片子，选来选去，选了八十年代的香江僵尸片，这是姐姐能接受的极限了。
    香江的僵尸片是一大经典，尤其是某著名演员的主演的僵尸片，可惜英年早逝，让人扼腕叹息。虽然是二三十年前的电影，特效上有点出戏，但制作上很用心，开片选在深夜的密林，音效渲染的极其恐怖。
    一开场姐姐就怕了，把娇软的身子紧挨着秦泽。
    “阿泽，你抱姐姐的腰好不好。”秦宝宝一脸怕怕的表情。
    哇，这么过分的要求都有？
    秦泽欣然搂住姐姐的小蛮腰，盈盈一握，紧致而富有弹性，不像其他女孩子那样软绵绵，手感非常棒，秦泽觉得姐姐的小腰是极品，反正他也没搂过别的女孩子，无法对比。
    故事开篇是湘西赶尸人，赶着客死异乡的死者返乡安葬，途中遇到成精的狐妖，狐妖露大长腿魅惑道士，道士常年奔波，也有胜利欲求，晚节不保，没经受住诱惑，当场脱裤子和狐妖啪啪啪。那时代的香江片，尺度都比较大，秦宝宝不知从哪个网站搜来的，竟然没删减。
    姐姐脸红了，螓首微垂。
    秦泽鬼使神差的，在姐姐小腰捏了捏，秦宝宝娇躯一颤，耳根子都红了。
    幸好这段剧情很快过去，道士被狐妖的吸睛大法吸成人干，众僵尸逃散，成为野僵尸，密林十几里外有一座小镇，小镇的人遭殃了，每天晚上都有人被僵尸咬死，其中有一具冤死的僵尸怨念极大，吸食人血后变成了僵尸王。小镇上有位帮人看风水的玄学大师，带领两个徒弟和镇民齐心协力干掉了僵尸。其中狐妖屡次出来打酱油，勾搭镇民啪啪啪，尺度还是很大。
    秦宝宝恼道：“以前的片子心术不正，快进。”
    秦泽说别啊，难得有未删减版的老片子，我要下载保存。
    秦宝宝挥舞胳膊，一记手刀劈在心术不正的弟弟脑门，气道：“男人都这么恶心么？”
    姐姐的掌刀越来越犀利了。
    秦泽纳闷道：“现在大整风呢，尺度大的片子比大熊猫都罕见，我不能错过。”
    “什么大整风。”秦宝宝茫然。
    “就好比我现在搂你的腰没问题，但如果你要和我亲嘴，那就404。”秦泽说。
    “谁要和你亲嘴。”姐姐脸红，嘀咕道：“大整风真讨厌。”
    “我们可以晚上偷偷亲。”秦泽挤眉弄眼。
    “滚！”秦宝宝挥起一记手刀就往弟弟脑瓜上砍。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签