投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    视频在网上疯传，热度节节攀升之际。不玩微博不玩论坛的苏钰捧着杯子，望着电脑屏幕上鲜红的“失败”两个字发呆。
    她今晚输掉了第四局单排，队友“智障”、“坑爹”、“小学生”等骂人词汇犹在眼前。今天心情特别不爽，打游戏心不在焉，她打开好友界面，“划船不用桨”的ID暗着，大神改名字了，本来的ID是“女装萝莉”，和他的好基友“女装大佬”是情侣名。
    大神上线时间越来越少了，苏钰有些烦闷，原本想兴师问罪来着，结果扑了个空。
    她在游戏界纵横捭阖，依靠不算快的手速，孜孜不倦的与队友互相问候彼此全家以及祖宗十八代，未尝一败。有时候想想也挺无聊的，何苦呢，何必呢。可一回到家里，不打游戏还能做什么？空空荡荡的屋子，除了窗外车辆飞驰的噪音，孤寂的吓人，于是便让游戏的音效填满整个空间，这样会显得热闹点。
    认识大神也才两个多月，但在苏钰心里，他和别人不一样，单排上分太累，有神队友将无往不利，她听说只要在游戏里喊声我是妹子，就有大批高手争着抢着带你上分。
    她试过，效果确实不错，但事后那些人就会要求开语音，过分的还要和你开视频，哇，这么讨厌。
    大神不一样，她按照往常套路，喊一声我是妹子，然后大神就带她上分了，可玩了这么久游戏，从来没对她提任何要求，开视频开语音，都没有。而只要她喊一声，对方欣然邀请，这让苏钰意识到，大神是真心把她当游戏里的好友。最开心的是大神经常骂她，嗯，就是经常骂她。
    手机响起，是她老子打来的，接通电话：“喂。”
    “钰儿，我在你楼下。”男人沉稳又沧桑的声音。
    苏钰一愣，她老子从来不会光顾她的小窝，她也不喜欢别人进入属于自己的空间。父亲没有来过这里，所以找到门，苏钰说：“您等着，我马上下来。”
    苏钰有一个好老子，从小到大，身边的人都这么说。任谁有个身价百亿的老子，做梦都会笑醒，可苏钰从不觉得哪里好，小时候如此，现在依然如此。
    她换上鞋子，慢吞吞走下楼，看见一辆黑色奥迪A8L，定制版的防弹车，安全性毋庸置疑。等她靠近，奥迪A8L后座玻璃降下来，车里坐着一位浅蓝色休闲衬衫的中年男人，五十多岁的年纪，头发黑中带白，并没有刻意染黑。
    男人最显著的特点就是鼻头大，眉毛浓，长的与苏钰并不相像，倒是和苏昊有五六分相似。这样的男人能生出貌美如花的女儿，想来定是妻子的功劳。
    苏钰轻轻喊了声爸。
    男人笑容满面，从车里钻出来，说钰儿，不请爸上去坐坐？
    苏钰点点头，领着中年人上楼，转身的刹那，她的眉梢有些许飞扬，嘴角上翘。
    苏钰带父亲参观自己的小窝，这片精装公寓不便宜，每平米六万，但在男人眼中，除了狭小和简陋，在没有更合适的形容词。
    男人从客厅看到厨房，从卫生间看到卧室，叹道：“钰儿，别和爸怄气了，回家住吧。”
    苏钰浅笑：“爸，我待这里挺好的。”
    男人劝道：“这里又小又挤，哪里有家舒坦。”
    苏钰撇嘴：“回家才不舒服，看那对母子眼色？”
    男人微怒道：“你对你阿姨成见太深了，听爸的话，乖。”
    他总是这样，不容许自己说那对母子半个不字，一说他就翻脸。
    “不说这个，”苏钰摇头：“我上个月和南曼去了趟杭城，带回来一点龙井，特地进山在当地农家里买的，爸你尝尝。”
    男人笑道：“那倒要尝尝。”
    烧水泡茶，苏钰自己却不喝，眸子亮晶晶看着父亲。
    男人端起茶杯吹了吹，浅啜一口，赞不绝口。
    苏钰笑了，刹那流露的，好似纯真女孩的笑容。
    男人随口说，一个人管这么大的公司，还适应吗？
    苏钰说没问题啊，我这季度帮爸赚了一千多万呢。
    男人拍拍女儿的手，欣慰说，钰儿长大了，能为爸爸分忧了。不过啊，你到底是女孩子，不要太操劳，公司里的事尽量交给你哥处理。
    苏钰蹙眉道：“他懂什么金融，不知道爸你硬塞他进来干吗。”
    男人说：“不懂可以请人嘛，当老板不需要十项全能。爸决定派一组队伍入驻聚利，帮你经营。”
    原来他来是为了说这事，并不是单纯的想女儿，看女儿。
    当初父亲投了一大把钱，说是让女儿练手开公司，亏钱了他补上，规模做大了绝不干涉，就当给女儿的嫁妆。可现在才多久啊，半年多的时间，聚利资本翻了两倍，呈现蒸蒸日上的趋势，先是她哥坐不住了，横插一脚，如今不知那张嘴如何舌绽金莲，说动男人出面，摘桃子来了。
    苏钰看着他，脸上笑容渐渐褪去，再次恢复冷冷冰冰的模样，淡淡道：“可以，但人要我来选。”
    男人摆摆手：“成员我已经选定了，这你不用管。”
    苏钰嘴角扯起一个讥讽的弧度：“是爸选的人，还是苏昊选的？”
    “为什么总要说这样的话，”男人大声训斥：“你们是亲兄妹，别搞得跟仇人一样，有爸在你害怕什么，何时亏欠过你。”
    “你亏欠我的多了，”苏钰粉面通红，叫道：“从小到大，你除了做生意，你有陪过我吗？有参加过我的家长会么，有陪我过一次生日么，等你生意步入正轨，好不容易空闲了，你又做什么，你把那个贱人和杂种带回家，一脚把和你共患难的女人踢出家门。”
    说到最后，她已经声嘶力竭。
    男人暴怒，抬起巴掌就要大，但触及女儿泪光莹然的眼神，这巴掌怎么都打不下去。
    “事情就这么定了，”男人起身，拍了拍大腿，沉声道：“不要老想着和你哥争什么，你一个女儿家，该有的东西爸会给你，就算将来嫁人，也是风风光光的。”
    男人走了。
    屋子又恢复的清冷和孤独，苏钰抱着膝盖坐在沙发上，香肩瑟瑟抖动。
    第二天早上九点，秦泽顶着黑眼圈来上班，昨天玩姐姐们……和姐姐们玩到太晚。
    他们三打牌来着，不玩钱，谁输谁承包一个星期的家务。
    秦宝宝和王子衿两位男人眼中的女神，牌技出乎意料的高超。王子衿打牌的风格稳打稳扎，不疾不徐，杀机深藏，总能在关键时刻亮出杀招，让人防不胜防。秦泽和秦宝宝都被她腹黑的捅了好几刀。秦宝宝的风格则波诡云谲，蛊惑人心。时而说，阿泽姐姐只有双了，你快打双哦。其实她手里捏的都是单。或者说阿泽，姐姐手里都是单，你就让姐姐过一个吧，嘤嘤嘤......
    三人势均力敌，比分大致持平，玩到凌晨一点半，秦泽在姐姐孜孜不倦的媚眼攻势下，果断放水，最后的比分秦宝宝胜八局，秦泽七局，王子衿六局。
    王家小姐姐笑眯眯道：“没问题呀，这个星期的家务我负责了。”
    然后再也没和秦泽说过话，早上故意提前半小时起床，默默独自晨跑，秦泽在路上碰到她，抱怨道，子衿姐，起这么早不叫我。
    王子衿面无表情的与他擦身而过。
    这下好了，不但在自己姐姐眼里，在王家小姐姐眼里，他也成咸鱼了。
    “各位同事注意：
    今天上午十点在一号会议室召开人事变动会议，公司总经理、副总经理、总经理助理以及各部门经理，必须准时参加，不得请假迟到。”
    公司内部通讯里发来消息。
    现在是早上九点半，还有半个小时，秦泽估摸着可以在会议结束前把本周的投资细则写出来。
    办公室的门响了响，李林峰推门进来，抛给秦泽一根烟，两人面对面坐在办公桌前，吞云吐雾。
    “听说集团总部要派一组“钦差”驻扎咱们聚利。”李林峰说。
    “总部？”秦泽皱眉，他来公司的时间太短，一心扑在业务上，倒是没怎么关注聚利的背景。
    “勉强算是吧，”李林峰掐灭烟，给自己倒了杯茶，润喉，“中风集团听说过么。”
    秦泽摇头。
    李林峰翻白眼：“中风食品总知道吧。”
    “哦，小时候卖的最好的卫龙品牌之一。”秦泽恍然大悟：“我以前还和我姐姐偷过家里的钱买卫龙呢，被我爸狠狠揍了一顿。”
    那时候家里不穷，可每天给的零花钱有限，秦宝宝又嘴馋，就怂恿弟弟偷老子放在茶柜里的零钱，几毛几毛的偷，钝刀子割肉似的不易察觉。头几天过的格外潇洒，秦泽领着灵动可爱的美人胚子姐姐，大步走入小卖店，手一挥：“老板，来两包辣条。”或者“老板，来两根冰棍。”
    像极了现在富二代领着金丝雀走进各大高档商场。
    真怀念那时候的纯真年代啊......算了，没什么好怀念的，秦泽没办法忘记东窗事发后，他是怎么被老爷子吊起来打的。
    老爷子自诩书香门第，一脉单传的儿子做出此等有辱门风之事，不清理门户已是对得起祖宗了。
    小秦泽哭的撕心裂肺，事后被丢进房间睡觉，姐姐半夜溜进来，抱着秦泽一起哭，然后给他香吻奖励，因为那次秦妈也怒了，老公手持鸡毛掸子，她手持擀面杖，男女混合双打。
    没有给儿子香吻。
    秦宝宝那时起便养成亲弟弟的习惯，然后该怎么坑弟，还是怎么坑弟。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签