投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    网上骂战还在继续，从吐槽教育部演变成中文重要还是英文重要。分理智党和愤青党。理智党说，爱国是好事，但咱们要正视现实，如果你只会说中文，出了国门将寸步难行。而你精通英语，那么走到哪里都畅通无阻。
    愤青党则列数据，说全世界使用中文的人有四分之一，完全不比英语少。更有精通历史的牛人从历史角度阐述英语，说英语真正发迹，应该是二战之后，一战二战期间，英语地位还不如法语。美国成为世界老大哥，英语地位水涨船高，摇身一变成为国际通用语言。而在古代的汉语，也是亚洲通用语言，高丽棒子东瀛鬼子什么的，都会几句汉语，不能都不好意思来天朝觐见学习。
    “年纪大的人想必感触会多点，很有老一辈的人都没学过普通话，但不妨碍他们会说普通话。因此那些顾虑孩子混淆两种语言的人，完全是瞎担心，反而学英语要趁早。就算现在，学门英语，也方便找工作。希望大家正视事实。”那位大V又跳出来说话。
    “说的好，英语的重要性不言而喻。”
    “我也觉得孩子早一年学英语，就早一年扎实基础。”
    “无脑愤青太多了。”
    “鼓掌。”
    理智党和粉丝回复，同时喷子党和愤青党也在回复。
    “我笑了，你所谓的中文精通，只是会点口语？”
    “一个不精通自己语言的国家，会有什么出息？”
    “喂喂，我这个中文专业的人表示不服。”
    “我要是两年级开始学英语，我估计自己的中文肯定lo到爆。”
    关于这个热门话题，很多明星也出来凑热闹。
    黄宇腾发微博说：“还好我小学没学英语，不然我写歌都不会写。”
    李荣兴微博上吐槽：“英语是什么？完全没听过。”
    徐韵寒转发黄宇腾的微博。
    二个三个，好多明星都赶来蹭热度，或吐槽或赞同。各自的粉丝在下方回复，网络就是这么热闹，每天都有热搜，每天都有话题。这个话题火就讨论这个，那个话题就讨论那个。
    然后秦宝宝也发微博凑热闹，她什么也没说，只是发了一段视频。
    有网友好奇点开，视频开始播放，一张明亮洁净的玻璃茶几，还有一页纸，纸上写着一大段文字。几秒后，动感十足的钢琴声响起来，听起来似乎是用手机软件弹的劣质音效。
    钢琴伴奏之后，是秦宝宝好听的声音：“很久很久以前，巨龙突然出现。带来了灾难带走了公主又消失不见......”
    “王国十分危险，世间谁最勇敢。”
    “一位勇者赶来，大声喊......”秦宝宝的声音忽然变得萌萌哒，“我要带上最好的剑，翻过最高的山，闯进最深的森林把公主带回到面前。”
    “国王非常高兴，忙问他的姓名，年轻人想了想，他说陛下我叫.......”
    秦宝宝萌萌哒的语气：“达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”
    什么？
    听到这里，无数网友蒙蔽了。
    “再说一次，”秦宝宝又唱了：“达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”
    卧槽！
    能再说一遍吗，没听明白。网友们心想。
    “是不是，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”
    “对对，达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁。”
    “英雄达拉崩吧，骑上最快的马......”
    .......
    “巨龙说：我是昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松。”
    噗！
    网友一口老血喷出来。
    “再来一次，”秦宝宝用低沉的声音唱：“昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松。”
    “是不是，昆特牌提琴烤蛋挞苏打马拉松？”
    “不对，是昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松。”
    于是
    达拉崩巴斑得贝迪卜多比鲁翁
    砍向
    昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松
    然后
    那个巨龙
    昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松
    咬了
    那个勇者
    达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁
    ............
    网友们先是目瞪口呆，视频里一个个笔画繁多的生僻字，他们一个都不认识，真的一个都不认识。如果不是秦宝宝唱出来，他们甚至连见都没见过。片刻后，秦宝宝的微博炸锅了。
    “中国人表示一脸懵逼。”
    “我可能学了假的中文。”
    “卧槽，秦宝宝666，唱的我怀疑人生。”
    “我的语文不是体育老师教的呀，为什么一个字都不认识。”
    “还有这种操作？”
    “是因为今天很火的中文英语PK才发这段视频的吗？”
    “语文白学了。”
    “语文白学+1。”
    “我默默的转发了这篇视频。”
    “这首歌教会我认字，我觉得应该回学校深造一番。”
    某大V在家里喝着茶，看着自己微博下方，喷子和粉丝争论不休。身为公众人物，没必要和网民争论不休，他只要发条微博，自然有粉丝以及支持他的人，与那些喷子对骂。
    忽然，他发现左上角“信封”有数十条消息提示，这个数字在短短几秒后，暴增道一百多，还在不停增加。
    点开一看，无数网友@他，再点开内容，发现是一段视频。
    怀着好奇和疑惑的心情，他点击观看视频。
    “很久很久以前，巨龙突然出现......”
    他看完这段视频，一脑门的汗，什么乱七八糟的，一个字都不认识。
    微博里，网友大肆嘲讽：
    “咦，怎么沉默了。”
    “那个，那个.....对，就是你，说中文不重要的，躺着也能学会的，来来来，你给爷老实说，这些字你都认识？”
    “唱到你怀疑人生，哈哈。”
    类似的回复不断激增，还有一些言语更激烈的。
    他脸上浮现怒气，噼里啪啦输入：“只是生僻字而已，投机取巧......”想了想，又删了，只会招来更大的骂声。因为他不能否认，确实不认识这些字，哪怕硬着头皮说“我都认识”这种话，也只是被更多的人取笑罢了。因为这些字哪怕中文系的高材生都认不全。
    等等！
    我们讨论的难道不是英语该不该二年级开始学习吗？
    怎么莫名其妙歪楼成中文重要还是英文重要了。
    他决定保持沉默，不再发微博，不理会网上的骂声。
    这段视频在网上迅速疯传，不断转发，很多人慕名而来，看完之后，纷纷发表“语文白学了”、“我不是中国人”之类的感慨。
    因为秦宝宝是明星，公众人物，很多明星都关注了她，比如徐韵寒。她转发视频：“不明觉厉。”
    黄宇腾也转发了：“我要疯了，循环播放三遍，居然还挺好听。”
    李荣兴发微博：“国王，三思啊。”
    陈小彤：“我还要再学十年国语，另外，国王三思。”
    洪敬尧：“国王三思......”
    这是在吐槽视频里国王问勇者的名字。
    网友喜闻乐见。
    “哈哈，又疯一个。”
    “我也疯了，循环播放N遍。”
    “秦宝宝不愧我女神，一段视频让某人闭嘴了。中文字都认不全，学什么英语。”
    “英语还是要学的，但请先学好中文，哈哈哈。”
    “给秦宝宝点赞。”
    几分钟后，徐韵寒又发了一条微博：“我觉得这是秦泽在搞事情。@秦宝宝”
    秦宝宝很快回复：“弟弟最厉害。”
    网友给惊喜坏了。
    “秦泽快出来@站在远处看童年。”
    “秦泽666。”
    “弟弟果然是最厉害的，秦宝宝你个炫弟狂魔。”
    “召唤秦泽，再来一段视频，我们要炒股。”
    “炒股+10086。”
    “求大佬开一个股票培训班，我们愿意交钱。”
    家里。
    秦宝宝惊喜不已，刷着手机看评论，笑逐颜开：“哇，阿泽，这样也能蹭这么多热度呀。”
    她伸胳膊去搂秦泽的脖子，“必须要奖励一个。”
    王子衿眼疾手快，好险才拉住她：“宝宝，我们看电视。”
    秦宝宝一愣，幽幽道：“看你的肥皂剧去，别妨碍我亲弟弟。”
    王子衿灵机一动：“脏不脏啊，你看他晚上没洗脸，辣么油腻，而且螨虫很多的，全吃进你嘴里。”
    秦宝宝知道这是闺蜜的诡计，但转念一想，觉得有几分道理，打了个寒颤，“那我以后不亲了。”
    “喂喂，我可以洗脸......”秦泽见王子衿招牌式斜眼射向自己，忙闭嘴。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签