投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    苏钰目不斜视的进入食品城，乘电动扶梯上二楼，秦泽跟在她身边。秦宝宝和那个男人则落后几级阶梯。
    秦宝宝狠狠瞪着弟弟的背影，要用眼神杀死他。黄易聪倒是在电视上看过秦泽，不过没什么印象了，总裁大人日理万“鸡”，哪会去记一个陌生男人，总裁大人的目光粘在苏钰诱人的臀部曲线上。
    啧啧，这女人品质绝佳。
    百客园大厅，一张张或长条形，或方形的黑晶玻璃桌规律的摆放，座无虚席，客人们放声交谈，品味美食，享受着一天结束前的惬意。服务员捧着餐盘来来往往。
    方甫进入，门口的迎宾员迎上来，笑道：“四位一起的吗？有订过位置吗，”
    苏钰摇头，轻轻道：“两位，预定7号包间。”
    “请跟我来！”女服务员笑容无懈可击。
    这时，秦泽听见身后的男人与另一位服务员说话：“订了十二号包间。”
    百客园秦泽没来吃过，沪市这么大，哪怕他是本地人，也不可能把所有出名的餐馆都吃个遍。本帮菜口味偏甜，常用的烹饪方法以红烧、煨、糖为主，与苏州那边的口味接近。因为秦妈的缘故，秦妈是浙省人，那边的人做菜不喜欢放糖，秦泽和秦宝宝从小被秦妈奶大，一直对偏甜口味的本帮菜无感。
    “这周的收益我看了，你似乎不太擅长短线。”苏钰招呼服务员上菜，按照她喜欢的菜单来。本来她把菜单交给秦泽，但秦泽说随意。
    “我爸说我大局观很好，但在细节上容易出纰漏。这叫做大事谨慎，小事随意。”秦泽喝着餐馆免费赠送的决明子茶。
    “平均收益在百分之八十五，如果不去盲目的操作短线，你的成绩单会更好看。既然短线不行，怎么不避开。”苏钰坐姿端庄，笑容优雅。
    “不经历失败，怎么总结经验？”
    秦泽的回答让苏钰笑容僵了僵，这小子话中之意，是把公司的资金拿来练手？练手就练手吧，只要总体上是盈利的，且是高额回报，些许“学费”就当是公司给他的福利了。
    苏钰难得有聊天的兴致，与秦泽谈论了许多股市、期货以及信托信贷等方面的业务，希冀听到麾下头号猛将指点江山的激扬文字，奈何头号猛将似乎意兴阑珊，不是随口敷衍，就是干脆发呆，对她的问题置之不理。搞的性子淡泊的苏钰很有掀桌子的冲动。
    美女总裁很赏心悦目，但秦泽的心思却不在这里，在自家黑了心的蛆那里。反正弟弟是蛆，姐姐想来也难逃窠臼。他觉得自己距离真相很近了，情趣内衣，神秘男友，和陌生男人吃饭......
    秦泽越想越气，越想越控制不住体内汹涌的洪荒之力，恨不得一招神剑御雷真诀劈死姐姐。
    秦宝宝明明说过不找男朋友的，明明那么抗拒老妈安排相亲的。岂料不声不响的在外面勾搭了一个优质帅哥。妈可忍，弟不可忍。
    我一定要搅黄他们。
    反正她曾经搅黄过我的女朋友，我要报复！
    这么想着，秦泽就按捺不住蠢蠢欲动的洪荒之力了。起身道：“苏总，我上个厕所。”
    苏钰点点头，吃自己的菜。
    秦泽出了门，绕着弧形走道寻找包间，餐馆的构造是半圆形的框架，中间是大餐厅，普通客人在这里吃饭，半圆的边缘是包间，有十个小包间，五个大包间。
    十二号包间......
    秦泽转了一圈，终于找到了。
    包间的门敲了几下，然后被推开。
    苏钰心想，男人尿尿都这么快？出门进门也就一分钟不到。抬眼看去，却不是秦泽，而是一个身段火辣，挑染栗色卷发的女人，她有一张妖艳的瓜子脸，眼睛又大又亮，却略带狭长，是那种别的女人需要画眼影才能展现出来的效果。皮肤白皙水嫩，顾盼生辉，除此之外，她有一对女人羡慕嫉妒恨的36D。招牌狐媚子脸，招牌36D。
    苏钰认出她了，秦宝宝，新晋女歌星，大红大紫的宅男女神。
    秦泽的亲姐姐。
    她打量秦宝宝的同时，秦宝宝也在打量她，灵气眸子转动，“秦泽呢？”
    苏钰道：“他上厕所去了，秦宝宝......你怎么在这里。”
    秦宝宝娇媚笑容：“我来找我弟弟呀，找他回家。”
    她倒不惊讶这女人会认识自己，既然认得秦泽，那么定然也知道自己是秦泽的姐姐，因为她是公众人物。
    回家？
    苏钰眉梢挑了挑，尽管秦宝宝笑容妩媚，但凭女子纤细敏感的神经，她能感受到秦宝宝似有若无的敌意。
    有意思了！
    苏钰笑道：“吃完再回去吧，我让服务员加碗筷。”
    秦宝宝没拒绝，那坐姿，那笑容，那叫一个端庄优雅无懈可击。
    “妹妹怎么称呼。”秦宝宝问。
    妹妹？老娘都二十七了，比你还大两岁，谁是妹妹啊。
    苏钰淡淡道：“苏钰！”
    苏钰摆出办公室专用的扑克脸，霎时间总裁的威严弥漫开来，压迫感成倍增加。
    秦宝宝眉梢扬起，心想，这女人很不明觉厉。
    “苏小姐和我家阿泽是什么关系？”问出这句话的时候，秦宝宝眼波凝视，亮的惊人。
    苏钰有些好笑，这话听着怎么有点不对劲，连语气都有些咄咄逼人，像棒打鸳鸯的家长似的。苏钰不答，端起茶杯做出品茶状。不知道为什么，她看这个女人不爽，也许是一个素雅女人对一个妖艳女人的不顺眼。也许是对方一开始便展露的敌意。
    如果她知道每天虐杀自己的“女装大佬”就是眼前这位，估计要掀桌子真人PK了。
    “唉，我这个弟弟啊，总是不让人省心的。”秦宝宝唉声叹气道：“家里女朋友望眼欲穿的等他回去，他在外面和别人吃饭也不打声招呼。还是和苏小姐这么漂亮的大美人，你说如果他女朋友知道了，指不定又要闹出一哭二闹三上吊的误会。你说是不。”
    秦宝宝对苏钰亮出的软钉子视而不见，她来这里可不是要和这朵白莲花争奇斗艳的，她的目的只有一个：搞事情。
    她才懒得和外面的妖艳贱货勾心斗角，行事风格向来简单暴力，得亏秦泽不在，否则搂着胳膊喊一声：老公，你又在外面招惹妖艳贱货。然后轻飘飘的来轻飘飘的走，十步杀一人千里不留行。
    如果对方认识自己，就换一个台词：老弟，你女朋友找你好半天啦，怎么打电话也不接，快随姐姐回家。
    那个女朋友当然不是王子衿，想得美。
    12号包间。
    相比起7号包间的阴阳怪气和暗流汹涌，这边的气氛截然不同，两个男人在推杯换盏，把酒言欢。
    秦泽没让服务员加碗筷，他让服务员上两箱的啤酒，端起姐姐的碗筷就大口吃肉大口喝酒，与星艺总裁吹牛逼。
    秦泽扑了个空，他进来时姐姐上厕所去了，他就在包间里等姐姐。
    黄总很会来事，知道他是秦宝宝的弟弟，拉着他的手说，兄弟啊，久仰大名如雷贯耳，鄙人黄易聪，星艺娱乐的总裁。
    秦泽心说，原来你就是让我百撕不得骑姐的星艺总裁啊。
    以秦泽的智商，立刻察觉到情况不对，姐姐买情趣内衣是生日之前，那会儿她还是某五百强公司的总经理秘书。显然不可能跨时间和黄易聪勾搭。
    要说前任总经理有没有嫌疑，秦泽可以肯定没有，那都是老爷子般岁数的老男人了，姐姐这点节操还是有的。
    不是星艺总裁，不是前任上司，生日那天她穿给谁看？
    他看了没反应……
    看了没反应……
    没反应……
    看了姐姐穿内衣的，能天天有机会看到姐姐内衣的，似乎……好像……正是……区区在下？！
    “你怎么了？”黄易聪问。
    “没什么，”秦泽双眼呆滞，说了句烂话：“发育不好，感觉要崩。”
    他早该想到的，可那种情况他没法保持冷静，一想到秦宝宝在外面有男人，他就心烦意乱，脑袋短路，自己也不知道为什么。
    这黄总对姐姐百般照顾，又约她出来吃饭，一看就是居心叵测，不能掉以轻心。
    他们喝了几瓶啤酒，渐渐放开，聊的热火朝天。
    两个专业“不对口”的男人，似乎能扯的东西只有女人了，黄易聪是老司机，畅谈沪市这十年来大保健改革史，从当年红灯区遍布的虹口，聊到如今娱乐会所遍及开花的大时代。那可真是紫了无数葡萄，黑了一地木耳，一代新人换旧人啊。
    秦泽举杯说，黄总，您真对得起您的姓，我敬老司机一杯。
    黄易聪豪爽道，哪天老司机带你玩玩，男孩子要经历风月才能成长为男人嘛。
    他俩喝的面红耳赤，醉意熏熏，很有酒逢知己千杯少的感觉。
    秦泽搂着黄易聪的肩膀，哈哈笑着说，黄总，您是堂堂星艺总裁，何必去外面寻花问柳，整个星艺都是你的后宫呐。
    黄总摆摆手，醉醺醺道：“话不是这么说，兔子不吃窝边草，把草吃大肚子，事情就不好办了。兄弟啊，老哥教你一些私人经验，什么人妻啊御姐啊，都不如花钱的野花，你不能相信女人的话，女人说什么都不要，说明她什么都想要。大宝剑好啊，脱裤子就上，提裤子就走，没有后顾之忧，话糙理不糙。”
    秦泽说：“老哥稳，我敬老哥一杯，不过星艺美女如云，只要你逮住狐狸，惹一身骚也是划算的。”
    黄易聪脸红似关公，“说的也是，我们星艺还真不缺美女的。”
    秦泽忽然搂住他的脖子，挤眉弄眼：“你看我姐怎么样，波大屁股翘，长的贼水灵，有没有想上她？”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签