投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “没事没事，我们再买一个。”秦泽感受着迎面扑来的清凉夜风，如此安慰姐姐。
    秦宝宝咬牙道：“买新的有什么用，又不是原来的了。”
    “旧的不去新的不来。”
    “这不是新不新的问题，那是，那是.......”秦宝宝看着弟弟，欲言又止，表情很烦躁。
    深秋季节，天气凉爽，她穿着一件薄外套，里头是粉色短袖，百褶小短裙和女士帆布鞋。再过几天，秦泽要想欣赏姐姐光溜溜的大长腿，就要等待来年。不过秋天有秋天的好处，秦宝宝换上紧身牛仔裤，包裹出诱人曲线的弹性美腿是秦泽秋冬两季为数不多的福利。
    橘黄色的路灯下，秦泽盯着姐姐的俏脸，看了几秒，他忽然从兜里摸出手机，用力砸在地上，手机屏幕爆碎。
    秦宝宝目瞪口呆。
    “我的也坏了，咱们重新买一对。”秦泽捏了捏姐姐的小手。
    秦宝宝眼中闪过暗喜，装模作样道：“什么一对，才不要和你买一样的。”
    忽然觉得心里所有的不快和阴霾散去。
    她看了眼十几米外喋喋不休讲电话的王子衿。拉着秦泽跑进路边的树阴下，环住弟弟的腰，把脸靠在他胸口，呜呜哭道：“刚才吓死我了。”
    秦泽揉着姐姐的脑袋，柔声道：“没事。”
    不应该是吓死宝宝么？
    秦宝宝不依的扭扭身子，哽咽道：“别摸头。”
    这时候还计较“笑摸狗头”？
    秦泽只好改为轻抚姐姐的背。
    “你下次别这样了。”秦宝宝鼻音浓重。
    “什么？”秦泽茫然。
    “手机没了就没了，你别跟他们动手，他们有刀的。”秦宝宝说，浑然忘了刚才是谁死性不松手。
    “我很厉害的，那种菜鸡我能打十个。”秦泽吹牛道，“谁欺负姐姐，我就干死他。”
    秦宝宝心里一甜，又作了：“姐姐又不重要，被欺负就欺负了。”
    “哦，那我下次谨慎点。”
    “喂！”秦宝宝跺脚。
    “阿泽这么厉害，姐姐要香吻奖励一下。”秦宝宝吸了吸鼻子，抬起泪眼婆娑的眸子。
    秦泽低头看她一眼，脸色怪异，“别了吧......”
    “姐姐很久没奖励你了。”秦宝宝倔强道。
    这倒是真话，杭城回来后，她们一直打冷战。
    说着，秦宝宝不理弟弟的抗拒，踮着脚尖在他脸上猛亲一下。
    秦泽哀莫大于心死，默默擦掉糊在脸上的鼻涕水。
    妈了个巴子，你不知道自己流鼻涕了吗。
    秦宝宝亲完才察觉自己哭的太猛，流鼻涕了，看着秦泽脸上的鼻涕水，嫌弃道：“真恶心。”
    拽起弟弟的短袖揩一把鼻涕。
    秦泽下定决心，以后这女人的哭的时候，有多远逃多远。
    王子衿打完电话，忽然发现前面不见了闺蜜和弟弟，茫然四顾，才发现他俩躲在树阴里。小跑着过来。
    秦宝宝赶忙拉弟弟出来。
    “你俩躲树底干嘛呢，捉迷藏啊？”王子衿嗔道。
    “你打谁电话呢。”秦泽岔开话题，弯腰捡起自己阵亡的手机。
    王子衿说没打谁。
    “你的手机怎么也坏了。”她盯着秦泽手中的手机。
    “早看它不爽了，动不动就死机卡屏。”秦泽被她盯的心虚，总不能说这手机和姐姐的是一对，姐姐手机阵亡了，这家伙岂有苟活之理。
    “子衿你手机给我用用，我上网购看看手机。”秦宝宝迫不及待的想给自己和弟弟换手机。
    “我也看看。”秦泽从姐姐兜里摸出她那只手机，打开网购APP。
    王子衿看看闺蜜，又看看秦泽，心说，我也想摔手机。
    秦泽的手机已经完全不能用，但姐姐的手机其实换个屏幕就好了，想到这一点，秦泽面部表情僵硬，我特么干了件傻事。都是秦宝宝害的，果然是红颜祸水。
    他在网购APP里寻找心仪的手机，找半天没找到喜欢的，再看秦宝宝，也是同样的纠结犹豫，看来姐姐也有选择恐惧症。
    秦泽点击查看姐姐的消费记录，女人都喜欢网购，衣服、包包、化妆品、面膜、以及一些居家用品。
    这时，网购APP自带的聊天工具闪了一下。
    秦泽下意识点开。
    店家发了个“委屈”的表情：“亲，我们答应返你一个二十元红包，求你把差评删了吧。”
    店家总是这样的套路，以返还多少红包要求客户删差评，但其实很多都在你删差评后，会翻脸不认帐。
    聊天记录吸引了秦泽的注意，他看到秦宝宝之前回复的内容：“情趣内衣对他根本没用。”
    秦泽心里猛地一沉，虽然知道偷窥姐姐的隐私是不对的，但他无法控制自己的手指，查看起之前的聊天记录。
    秦宝宝：“东西已买，多久能到货？最好在我生日前送到。”
    这条信息是两个多月前的，而秦宝宝买的，正是那套黑色的情趣内衣。
    店家：“亲，江浙沪两天到货，其他地区要三至五天。”
    秦宝宝：“男人都喜欢这种情趣内衣？”
    店家：“是的呢亲，我们好评很多的，男人都喜欢。”
    秦宝宝：“半透明的，总感觉太暴露了。”
    店家：“这才够诱惑，男人都扛不住的，亲，你放心穿。”
    秦宝宝：“东西到了，质量还不错，挺好看的。”
    店家：“记得给好评哦。”
    过了两天，秦宝宝：“东西一点都不好，他看了都没反应，我感觉被你坑了。”
    店家：“？？？”
    秦宝宝：“差评！”
    店家：“亲，不要啊。”
    他看了都没反应.......谁看了？！
    秦泽感觉心被狠狠揪了一把，姐姐谈恋爱了？两个多月前就开始了？对方是谁，发展到什么地步了，能穿情趣内衣，想必是那种关系......瞒的这么好，自己居然一点都没有察觉。
    难怪生日那天她穿着情趣内衣。
    姐姐找到男朋友，本该可喜可贺的事，老妈不用为她的婚事操心了，他也可以松口气了......但不知道为什么，他一点都不高兴，甚至很愤怒。他从心底拒绝这种事发生。
    “阿泽，你看这部手机怎么样？”秦宝宝找到一款心仪的手机，兴冲冲的递到弟弟面前。
    “你喜欢买就是了。”秦泽推开姐姐的手，意兴阑珊。
    “你不喜欢我买了干嘛。”秦宝宝娇声道。
    “你买你的，我买我的。”秦泽烦躁的摆摆手，“手机还你。”
    秦宝宝一愣，咬了咬唇，委屈道：“怎了嘛，说生气就生气。”
    秦宝宝去挽弟弟的胳膊，被他推开，又茫然又委屈，求助的看向王子衿。后者耸耸肩。
    王子衿无语，这脾气发的我措手不及。
    秦宝宝撅着嘴回到家，一路上弟弟都不理他了，莫名其妙的。她想了想，没发觉自己哪儿做错了，难道是糊他一脸鼻涕？
    秦泽回了家，闷头就往房间走，“砰”一声关门。
    王子衿一头雾水，“你们又怎么了。”
    秦宝宝摇摇头，我怎么知道，我也很无奈。
    “每次夹在你们中间我就浑身不舒服，成熟点好不好。”王子衿叹口气，回房间抱起睡衣进浴室，准备洗澡睡觉。
    秦宝宝喜欢耍性子闹脾气，那是希望弟弟哄她，女人都这么作，但她可不想看到弟弟生气，每次秦泽生气她都心慌。
    “阿泽，喝杯牛奶再睡，有助睡眠。”秦宝宝端着一碗牛奶进房间讨好弟弟。
    秦泽穿着条大裤衩，抓起被子盖住下半身，怒道：“进房间不敲门？”
    “姐错了，姐下次敲门。”秦宝宝把牛奶放在床头柜上，随意的口吻：“阿泽，姐姐给你看的那款手机真漂亮，咱们买吧。”
    “你买吧，我不买。”秦泽别过头。
    又是这副死样。
    秦宝宝暗自咬牙，心说老娘哪里做错了，我改还不行吗。
    “乖，别闹。”秦宝宝施展惯用伎俩，靠过去亲弟弟的脸，狠狠啵了一个。
    秦泽巍然不动，睥睨着姐姐，冷笑道：“亲别的男人是不是也这么爽快？”
    “你什么意思。”秦宝宝瞪着他。
    “嘴上说不要男人不要男人，其实心里很想要吧，”秦泽嗤之以鼻：“想找男朋友就说出来呀，装什么装。”
    秦宝宝想解释的，但弟弟冷冰冰的眼神刺痛了她。
    心好痛。
    “你混蛋。”秦宝宝红着眼眶喊道。
    “滚开啦。”秦泽大声说。
    姐姐哽咽着奔出房间。
    凌晨一点，秦泽翻来覆去睡不着。他听见隔壁房间拧把手的声音，紧跟着自己房间的门被打开，有人轻手轻脚进来。
    不用想都知道是秦宝宝。
    姐姐总爱玩这套，他碰到好多次了。
    “阿泽？”
    耳边传来轻柔的呼唤。
    秦泽怔了怔，不是姐姐，是王子衿的声音。
    她进我房间干嘛？
    王子衿又推了推他，“阿泽？”
    许是来劝架的，真烦真烦！
    秦泽假装睡觉，不理她。
    一只冰凉的手抚摸他的脸庞，从脸颊到眉眼，从鼻梁到嘴唇。然后是温软的唇瓣在他嘴唇啄了一下。
    秦泽惊的睁开眼。
    四目相对。
    王子衿浑身一抖。
    卧槽！
    “子衿姐......”秦泽想说点什么，话却卡在喉咙里，好尴尬。
    王子衿一张脸渐渐红了，红到耳根，胸脯剧烈起伏几下，低声道：“忘了刚才的事好不好。”
    鬼使神差的，秦泽说了个“好”。
    王家小姐姐扭头就跑出去。
    好想死......
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签