投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    入夜后的沪市，千灯万盏，霓灯绚烂。这是一个不会睡觉的城市，不管再晚，你都能在街上看到来去匆匆的车辆，以及一些24小时经营的店铺。
    与小区相隔一条街，有一片开放式公寓，商住两用的模式让这片地方人来人往，非常热闹。尤其附近开始修路之后，越发杂乱，鱼龙混杂。以前秦泽买菜都是这儿买的，但不是蔬果超市，而是路边一些小摊贩，这里几乎没有城管光顾，只需要花点钱和物业打好招呼就能“合法”摆摊，而且卖的菜比超市里更新鲜。
    秦宝宝和王子衿各自拎一袋菜和零食，穿过开放式公寓，往自家小区方向走。
    “我感觉我的小鸡崽买贵了，”秦宝宝抱怨道：“你怎么不还价？光这两袋东西，花了姐好几百。”
    王子衿不服气：“你怎么不还价。”
    “我开不了口。”
    “我也是。”
    秦宝宝道：“虽然感觉买贵了，但我挑的是最新鲜的鸡崽和蘑菇，迫不及待想吃阿泽的鸡了。”
    “嗯？”王子衿觉得这话不对劲，斜来一眼。
    “阿泽做的鸡。”秦宝宝改口。
    通常情况下，她俩只管嗷嗷待哺等着开饭就好，但今天秦泽把自己关在房间里写计划书，决定晚饭点外卖，受到两个姐姐一致否决。于是双方各退一步，由她俩出门买菜。
    “东西重死了，快出来帮姐姐提一下。”秦宝宝摸出手机呼唤弟弟。
    秦泽秒回：“休想。”
    “小赤佬不出来？”王子衿凑过来看。
    秦宝宝斜眼看她：“小赤佬？”
    王子衿同样斜眼：“被你带顺口了。”
    十月底的夜，凉风阵阵。
    秦宝宝忽然道：“偷偷告诉你一个秘密，秦泽喜欢你。”
    王子衿嘴脸一翘，猛地瞥见闺蜜似笑非笑的眼神，正色道：“我也告诉你一个秘密，秦泽喜欢你。”
    秦宝宝脸色闪过慌乱，镇定道：“我是他姐姐，弟弟喜欢姐姐不是很正常嘛。刚才是开玩笑。”
    王子衿耸耸肩：“我也是开玩笑。”
    俩心机表对视一眼，都是一脸淡然神色。
    “对了，我升职了。”王子衿忽然说。
    “升职？”秦宝宝愕然：“你入职才三个月，升这么快？”
    “职场法则，多做多听少说话。公门修行，不贪不占不存私心。只要做到这几点，升职有什么难？当然，前提是打铁还得自身硬。”王子衿说。
    “你这话我爸也说过。”
    “秦叔叔功底深厚，难得难得。”
    “臭不要脸。”秦宝宝去捏王子衿的鹅蛋脸，但被后者躲开。
    “我爷爷跟我说的啦。”
    “那今晚的菜你请客，快支付宝转钱给我。”
    “支付宝给你多少钱，我微信给十倍。”王子衿玩梗，但秦宝宝不懂。要换成秦泽，就会回一句：“我百付宝再出十倍。”
    她俩穿过开放式公寓，前方黑漆漆的，只有几盏功率不大的灯泡照亮废墟般的公路，白天这里“哐哐哐”的吵闹，现在工人们休息了，显得又安静又混乱。
    “小心点，别猜坑里掉下去。”秦宝宝看到被几块石头围起来的下水道。
    她伸手往外套兜里摸手机，却摸了个空。
    秦宝宝悚然一惊，下意识扭头，看见身后一个人影快步离去。
    手机被偷了！？
    这个念头在秦宝宝心里闪过，她本能的追上那个疾走的身影，一把拽住对方手臂，喝道：“把手机还我。”
    对方显然也吓了一跳，没想到会被发现，更没想到这女人竟然冲上来拽住他。
    “谁拿你手机了。”他扭头大声说，同时挥舞手臂试图甩开秦宝宝。
    但秦宝宝死拽着他的胳膊不放，她看清了对方的脸，一张充满异域特色的脸，高耸的眉骨，深陷的眼眶，粗糙黝黑的皮肤。看着非常年轻，
    “你刚刚就在我身后，你转身有哪里？”秦宝宝横眉立目，她一下就猜到了对方跟随自己的目的，从她衣兜里神不知鬼不觉摸走手机，然后离开。
    “谁偷你手机了，放手。”年轻的扒手开始紧张了，因为周围的人指指点点，虽然这边人少，但只是相对而言。
    秦宝宝死揪他不放，虎的一塌糊涂。
    “你还我手机。”她去摸扒手的口袋，没摸到意料之中的手机，反而摸到一个狭长的，坚硬的东西。
    折叠刀？！
    秦宝宝一腔怒火忽地冷却，想起最近沪市发生的某件抢劫事件，受害者因为纠缠不休，被狗急跳墙的犯罪分子拿刀抹了脖子。
    “别跟她废话，赶紧走。”远处有人喝了一声。
    这明显是团伙作案，一人动手，另一人望风，此时，见吸引了不少注意力，那人也跟着慌了，扒手就该和杀手一样，来去如风，绝对不能过多纠缠。
    年轻扒手焦虑之色更重，脸上隐隐狰狞。
    秦宝宝不复刚才的凶悍，却倔强的不肯松手，咬着唇，含着泪，倔强又委屈的说：“还我手机。”
    她不想失去那只手机，她第一次发工资时和弟弟一起买的，绝不是某外国牌子清一色的款式，而是国产手机，一部价格昂贵却并不畅销的手机，当时玻璃柜台上就摆着两台，一黑一粉，再无其他。秦宝宝一眼就喜欢上了。她和弟弟一人一部，同样的款式，同样的铃声。
    这两年来秦泽从没换过手机，哪怕他现在很有钱了。
    秦宝宝也不愿意换，她可以喜新厌旧的换名牌包包，换各种奢侈品，但惟独这部手机从来没有过更换的念头。
    年轻扒手目光中凶光一闪，心一横，手伸进兜里掏东西。
    秦宝宝吓的往后退了两步。
    “拿着手机滚。”王子衿挡在闺蜜面前，死死瞪着他。这女人首次流露出暴怒之色，竟有几分威严。
    年轻扒手松了口气，扭头就跑。
    秦宝宝看着扒手越来越远的背影，很不争气的哭了。
    王子衿搂着她，拍着肩膀安慰：“好了好了，一部手机而已，犯什么犟。”
    “可是......”秦宝宝抹一把泪，刚要说话，眼角瞥见一块拳头大的水泥石从头顶呼啸而过，“嘭！”一声闷响，伴随着扒手的哼声，水泥块和人齐齐摔在地上。
    一块从天而降的石头。
    几在同时，她看见秦泽与自己擦身而过，像条脱缰的野马般窜出，一脚蹬飞刚爬起来的而扒手。
    秦宝宝顾不上弟弟横空出世的惊喜，指着前方叫道：“还有一个还有一个......”
    她看见另一个扒手扑过来救人，兜里掏出了明晃晃的折刀。
    秦宝宝脸都吓白了，这时候手机什么的都不重要了，没什么比弟弟更重要。王子衿脸色也变了。
    秦泽冷眼瞅着咬牙发狠扑过来的中年男人，他手里握着一把折刀，刀锋下斜，可以预判到他准备捅自己的肚子。秦泽等这家伙扑近，右手突兀的向下一拍，恰好拍到中年男人握刀的手腕，然后一巴掌摔在他脸上，并不清脆，而是沉闷的响声。抽的他手掌都发疼。
    巨大的力道让中年男人毫无还手之力的趔趄跌倒，手中折刀滑落，视野发黑，模糊一片。
    秦泽一招KO对手，仍不放心，上前又往肚子上狠踹一脚，踹的那家伙捂着肚子干呕，眼球冒血丝。如法炮制踹了另一个家伙，这才掏出手机打电话报警。
    眼角瞥见姐姐和王子衿慌慌张张跑过来，摆摆手，让她们别靠近。
    姐姐很听话，立刻停下来，泪眼汪汪的看秦泽。
    王子衿望着秦泽，眸子里异彩荡漾。
    很快警车开过来了，把两扒手拷走，随便带走秦泽三人，让他们去派出所做笔录。
    派出所。
    “......我摸到手机不见了，立刻就回头，发现他急忙忙的想逃走，之前他跟在我身后，应该是顺路的，怎么突然间就掉头走了，我手机肯定是被他偷走的......”秦宝宝把过程描述一遍，警察耐心的做笔录。
    “我下来找她们，隔着街看到他们起争执，我当时就冲过去了......”秦泽在另一边做笔录。
    警察皱了皱眉：“你什么情况都没搞明白，上去就打人？”
    “一般这种情况，不是耍流氓就是偷东西。”秦泽心说，我管他发什么事，谁欺负我姐姐我就怼死他。
    手机确实是被偷的，在年轻扒手的兜里摸到了，人赃并获。
    给秦宝宝做笔录的年轻警察，居然还是她的粉丝，听他说完，气愤不已，“这两家伙是惯犯了，他们在警察局有案底。下次遇到这种事，千万别和他们硬碰，事后报警，把事情交给我们警察处理。”
    告别警察同志，三人离开派出所。
    回家的路上，秦宝宝撅着嘴，满脸不开心。因为她的手机还是摔坏了，屏幕龟裂。
    秦泽牵着她的手，回头看了眼落后一段距离的王子衿，她说要打个电话，似乎不想让他们听到电话内容。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签