投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    陈光是投资2部的经理，山东大学金融系毕业，零八年来沪市发展，在这座国际金融之都载沉载浮近十年。见识过零一零二年惨淡的股灾。也见识过零七年创历史新高的大牛市。最拿手的还是期货市场，在入职聚利投资之前，他在一家私募公司任职，管的也是期货投资这一块。他在期货市场的操作，以剑走偏锋闻名。但天马行空的思维和铤而走险的风格，让前东家很是头疼，所以屁股底下的位置始终无法再往前挪一挪。
    期货永远比股市刺激，保证金制、追加保证金制和到期强行平仓的限制，可以使你一夜暴富，也可能使你顷刻间一贫如洗。用钱玩心跳，除了豪赌，+0制度也让期货有更多的操作空间，非常考验一个操盘手的水准。
    期货是吃人不吐骨头的巨兽，股票何尝不是，在陈光认识里，股票反而比期货更加不靠谱，前者的信息渠道更透明，而后者的信息渠道水分很大，比如普遍作假的财务报表。
    他瞟了一眼办公桌对面悬挂的液晶屏幕，脸色忽然变色。
    “老大，情况有变，多头太凶残了，一下子涌入这么多资金，已经回抽到均价线附近了。怎么处理？哥们几个拿捏不准。”三个操盘手之一的小李冲进办公室。
    陈光死死盯着液晶屏幕上不停变化的走势图，盘面先是小阳震荡，紧跟着收成三根阳线，会点技术分析的人都知道这是咸鱼翻身的“三阳开泰”，重大利好啊。于是引来散户跟风，成交量迅速扩大。
    陈光觉得时间在和自己赛跑，他必须做点什么，目前价格抽到均线附近，一旦突破十二天均线，投资者心态肯定会发生巨大变化，到时候说什么都晚了。
    “我们仓位还有多少？”陈光猛地问了一句，
    “八千五百手。”操盘手小李说。
    这时，成交量再次扩大，价格直接冲破十二天均线。
    “通知一到六号账户，马上分批撤退，不要恋战。”陈光当机立断。
    通过那完美的三阳开泰走势，他确认肯定有庄家幕后操作，手法非常老道。陈光没有和对方博弈的心思，因为从一开始资金就相差巨大。
    总裁办公室。
    苏钰品着红茶，目光扫过秦泽的专心致志的脸，问道：“你觉得双方较量，多头赢还是空头赢？”
    “一面倒的局势，多头来势汹汹啊，如果空头能心平气和稳住几分钟，局势或许有转变，就怕他们吓的落荒而逃，自动放弃根据地。”秦泽眸子闪过睿智的光。
    苏钰沉吟道：“有把握吗？”
    她主修宏观经济，更像是稳坐大本营运筹帷幄的军师角色，也是她放权给各部门经理的重要原因。
    秦泽点点头。
    苏钰放下茶杯，在秦泽愕然的目光中，起身走到办公桌前，抓起座机。
    陈光办公桌上的座机响了，他瞄了一眼，发现是总裁办公室的号码，立刻抓起来接听。清冷悦耳的声音直截了当：“如果没有平仓，就留几分钟。”
    陈光愣了愣，看向涨势疯狂的走势图，犹豫道：“苏总，我们投入的资金不少。”
    “亏了不算你业绩。”苏钰说：“电话别挂。”
    “那好吧。”
    陈光喊住操盘手小王：“再等等。”
    小王茫然道：“老大，这还等什么啊，在不出来，我们损失就大了。”
    陈光嘴巴努了努，按住话筒，“苏总的要求，你让我拒绝？”
    小王又好奇又不解道：“苏总从来不过问具体操作，今天怎么了。”
    “我怎么知道。”
    过了四五分钟，还在继续拉升，成交量飞涨，暂时看不出要下降的趋势，陈光心狠狠跳了跳。
    小王一脸输了几百万的心疼和纠结，抓耳挠腮，嚷嚷道：“老大，完犊子了，这下子想退都退不出来了。”
    陈光刚想说话，忽然听见话筒传来嘟嘟声，苏总挂电话了。他心里顿时一凛，她放弃了？
    接着他的手机响起，苏钰的号码。
    “苏总？！”陈光抹了把汗，不知道这女人搞什么，尽管她说了不用自己担责，但那可是几百万的资金，自己都替她急出一头汗。
    苏钰没头没脑的报了六个数字，说：“吩咐操盘手，所有账户，分这六个价位挂空单，每次二十手到三十手交替。”
    陈光狂奔冲出办公室，来到投资2部的员工办公室，大吼着把苏钰的话重复一边。
    面如死灰的几个操盘手立刻行动起来。
    果然，大盘空单开始增加。
    这时，苏钰再次发号施令，她报了三个数字，“随便哪三个账户，按照要求挂多单。”
    “老大，你看你看.....”小王兴奋的指着屏幕。
    屏幕中，上阴线刚收完，大盘成交价格开始小幅跳空，一直向下，这时典型的弃婴形态。下跌形态一出现，便出现墙倒众人推的趋势，空头开始发力。毕竟空头不止他们，还有其他人，博弈不是单对单的博弈，而是汇聚全国的英雄好汉。
    大盘开始回落。
    众人长长吐出一口气，陈光也感到自己的心脏恢复正常跳动，但随即他兴奋了：“苏总，你太厉害了。这份预判和操作真是太厉害了，挂多单和空单的时机切换的恰到好处。”
    陈光觉得以前小觑了美女总裁，单是刚才展露的身手，绝对完爆他。
    苏钰却淡淡道：“与我无关。”
    陈光愕然，电话传来盲音，她挂了。
    总裁办公室。
    苏钰搁下电话，扭头看向悠然品茶的秦泽，这家伙感受到她目光，朝自己咧嘴一笑，牙齿洁白。
    “虽然很不服气，但南曼看人的眼光比我准。”苏钰苦笑。
    苏钰忽然想起一句只要在网上出现，就会被立刻禁掉的话，后半句是一遇风云便化龙。初闻他时，并不相信二十分钟满分打完一份高考数学卷子的彪悍事迹，只要面试那天亲眼所见。不可否认，的确让她大吃一惊。头一次在智商上产生挫败感，第二次是在游戏上。
    如果试卷的事算是崭露头角，那么“黑驴科技”项目便是一鸣惊人，达到“闻名全公司”的成就。以及今天让她都感觉惊艳的意识和操盘技术，这个年轻人虽然不是看似稚嫩，却已经无人让人小觑。
    裴南曼说的对，用好他，会有惊喜。
    “因为她比你更了解我。”秦泽不知道自己在美女总裁心里的评价蹭蹭上涨，否则定要得意一番。他之所以在股市和期货展现高超水准，除了自身努力，还有系统的帮助。虽然这个系统是条咸鱼。
    “公司除了投资部三个部门，还有其他业务部门，每个业务部门都是平等的，由我直接管辖，虽然我尽量放权，但也不可避免造成了巨大的工作量。我准备设一个投资部总经理的职位，帮我管理三个投资部门。”苏钰说：“你是最好的人选。”
    “是裴姐的意思吗？”秦泽讶然。
    “不，是我的意思。南曼可没时间搭理我这种小打小闹的公司。”苏钰撇撇嘴。
    “你不需要担心什么资历问题，聚利不是国企，不讲究资历。民营企业的原则是能者上，不能者下。你有这个能力。”苏钰道。
    “相比起来，我更期待做你的助手。”秦泽说。
    苏钰嗔道：“想都别想。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签