投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦宝宝坐在宽敞的保姆车里，身下是真皮按摩大座椅，驾驶席和乘客席的分隔屏上安装着32寸车载电视，下方则是酒吧台和冰箱。配置堪称豪华，完全衬的上她的身份地位。这辆保姆车是公司配给她的座驾。
    李艳红把玻璃杯摆在酒吧台上，打开冰箱取出一瓶香槟，给自己和秦宝宝各倒一杯。
    她很喜欢这辆保姆车，从里到外都透着奢华，不管是感官还是真实体验都让她满意。以前她从不敢奢望坐在这样的车子里喝酒畅谈，但现在她做到了，一切都源于身边漂亮得无法无天的女孩，没错，李艳红眼里的秦宝宝是个女孩，虽然年纪大了点。可她很干净。不刻意勾心斗角，却也不是天真无邪的傻白甜。礼貌和理智两个可贵的品质都能在她身上看到。
    李艳红见多了为上位出卖身体的明星，并振振有词的嚷嚷着：错的不是我是世界。
    也见多了心胸狭隘见不得别人好的妒妇。
    这些女人不管外表多妖娆，心是脏的。
    洁身自好的人总是讨人喜欢，这份喜欢不是她帮自己赚了钱，而是一种来自心灵的亲近和向往。
    “宝宝，庆祝商演完美结束。”她举杯，话刚说完，手机响了，“不好意思，我接个电话。”
    秦宝宝点开通讯录，几次想拨打弟弟电话，又忍住了，眉梢轻蹙，一脸纠结。
    “叮咚！”
    徐韵寒发来一条信息：“宝宝，大腿还缺挂件不，求带。”
    秦宝宝一头雾水，回一个“问号”表情。
    徐韵寒：“我也想炒股，求带。”
    又是股票，到底怎么回事。
    “我不会炒股呀。”秦宝宝回复。
    “装傻是不是，又不是让你带徐姐炒股，你只要和你弟弟说一声，指点一下徐姐，感激不尽。”
    秦宝宝叹了口气：“发生什么了？我刚刚商演结束，手机一直关机。”
    片刻后，徐韵寒发了几张图片过来。
    一张是《明星八卦》高清截图，镜头里有一块支架黑板。秦宝宝认得，是老弟房间那块小黑板，上面的内容她记得，不过这能代表什么？秦宝宝疑惑的点开第二张图片。
    她立刻懂了，这是某支股票的K线截图，大部分的K线图起伏平缓，红绿交错，但在尾端强势拉升，一连八个红艳艳的涨停板。
    股票的名字正是“黑驴科技”。
    “你弟弟简直厉害到没朋友，宝宝，你家是怎么培养他的。太不可思议了。”
    “能带我一起炒股吗？我跟在你弟弟后面喝口汤就满足了。”
    “网上都叫他股神呢，我要有这么个弟弟就好了。”
    徐韵寒喋喋不休，说个没完。
    秦宝宝撇撇嘴，好什么好，一条黑了心的蛆。
    “你一个大明星炒什么股，又不缺这点钱。”
    徐韵寒发来一个吐血的表情：“谁嫌钱多的，再说这可不是小钱，搞不好顶我们半年的收入呢。就拿你弟弟那支牛股来说，我要是投个几十上百万，我一年都不用干活了。现在圈子里讨论话题最多的就是炒股，有亏有赚，你知不知道，徐璐跟着她干爹炒股，赚了几百万了。”
    “干爹？”
    “嗯，某公募基金的老总，圈子里都知道的秘密。”
    秦宝宝翻白眼：“水性杨花的女人。”
    徐韵寒哈哈一声，转移话题，“不过还是你弟弟厉害。”
    秦宝宝嘴角一挑，键入信息：“那是，我弟弟......”
    她猛地反应过来，删了这句话，重新键入信息：“行吧，我有空问问，让他给你推荐几支潜力股。”
    秦宝宝打开微博，发现自己的微博爆炸，最新那条微博评论原本只有数千条，现在是几万条。稍稍看了一下，她顿知事情始末。
    老弟的黑板上写着黑驴科技未来走势的分析和预测，可以看成一张预言贴，然后一个月后帖子应验了，黑驴科技连续涨停一周，即使在众多牛股中也是鹤立鸡群，牛股中的牛股。
    然后老弟就成预言帝了。
    难怪！
    难怪陶国民那么殷勤，可笑她还以为死胖子脑子坏了，他脑子可没坏，反而精明的很。试想，借秦泽“预言帝”之手宣传自己的股票，那么会有数不清的吃瓜群众跟风追买，届时，别说三百万，三千万都不止了吧。
    同时，她也明白秦泽拒绝的理由，这种事太败人品，一支好股绝对不是宣传出来的，可能一开始会因追涨而节节攀升，但不需要太长时间，就会因为虚假的泡沫破裂，到时大家怎么看待秦泽？甚至连带她都会被骂吧。
    李艳红挂断电话，叹息道：“现在的社会啊，男人有点钱就容易变心，哎。”
    秦宝宝随口问：“怎么了？”
    李艳红无奈道：“我侄女呗，她和老公感情不合，闹的要离婚，她妈打我电话倾诉。我侄女和她老公谈恋爱到结婚也才四年光景，按说婚姻问题应该过几年才出现，他老公今年做生意赚了点钱，本来挺好的事，可就是因为腰包鼓了，心就跟着不安分，在外面玩女人。”
    秦宝宝深以为然：“所以说男人的钱还是要女人管着。”
    “这个就要看情况，”李艳红摆出过来人的姿态，教导秦宝宝：“有的男人就喜欢被女人管，但有的人是野猴子，管的越严，反弹越大。但不管又不行。”
    “那怎么办？”秦宝宝虚心求教。
    “看女人自己的手段咯，爱情是要保险的，不存在恒久不变的爱情。”李艳红指着秦宝宝随手丢一边的LV包包，举例道：“就像这只包，你刚买的时候，宝贝的不行，从来不随便乱放，可现在它对你来说已经没那么大的吸引力了。那么你会怎么样？最好的办法是再换一个。”
    “在很多男人眼里，女人和包，或者手机一样，时间久了会失去新鲜感。这种情况怎么办呢？有的女人因为缺乏安全感，开始管着男人的经济。有的女人则学习各种技巧，来挽留男人。还有的更厉害，讲究不争即为争，以退为进。”
    秦宝宝愣愣看着她：“李姐你说清楚点，我没听明白。”
    “你又没有男朋友，学这个干嘛。”
    秦宝宝急了，“哎呀，你快说就是了。”
    “掌管经济是下下策，学习技巧是上策，舒服自己又舒服男人。以退为进，以不争而争是上上策，攻城为下攻心为上。但头上难免一片草原，所以上策足矣。”
    秦宝宝更茫然了，“技巧是什么技巧。”
    李艳红嘿嘿笑：“你以前没交过男朋友？”
    秦宝宝摇头。
    “啧，那可真是浪费了大好青春。”
    秦宝宝呼吸如窒，怎奈何徒耗光阴……
    “当然是滚床单技巧了。”李艳红挤眉弄眼。
    秦宝宝懂了，啐了一口，心说：老巫婆。
    “除了滚床单，还有什么办法驾驭一个男人？”
    这个问题把李艳红难住了，不滚床单就想驾驭男人？图样图森破了不是。
    “那就用钱，有钱一切都好办。”李艳红说。
    “如果他不缺钱呢？”
    “那就滚床单。”
    好吧，这是个死循环，秦宝宝有些泄气。
    李艳红安慰道：“宝宝，虽然公司有合约规定你三年内不能谈恋爱，但这种事不是没有空子可以钻，私底下谈恋爱也是可以的，只要不被媒体曝光，公司会睁一只眼闭一只眼。”
    秦宝宝叹口气，心说倒不是一纸合约的事，就怕这床单滚了，某人就要去一趟德国。
    千岛湖回来后，她和弟弟打了半个月的冷战，基本没说过话，上次发生这类事情，还是她被父母混合双打的时候。
    想起来就尴尬，鬼使神差的说了不该说的话，或者换成“阿泽你想吃姐姐嘴上的胭脂么”会更委婉一些？呸呸呸，根本就不是委婉不委婉的事，就不该说。
    这下好了，冷战不知道要打到什么时候，小赤佬矫情的性子，估计打死也不会主动和自己和好的。
    秦宝宝幽幽道：“李姐，如果有个男人，以前总想着占我便宜，还哄我和他亲嘴。可有一天，我主动暗示他亲嘴，他却逃跑，为什么？”
    “他没懂你的暗示？”李艳红问。
    “他就一贱人，”秦宝宝咬牙切齿：“他懂的。”
    “那就有一种可能，这个男人变心了。他喜欢上别的女人，当然就不愿意跟你亲热。”李艳红分析道。
    秦宝宝脸色微变，强撑着问：“就不会是他当时没那个兴致？”
    李艳红好笑道：“男人都是下半身动物，有便宜不占是傻子。不是变心，难不成洗心革面做和尚？”
    望着窗外飞速倒退的风景，秦宝宝叹息一声。
    也许真的是洗心革面……
    “叮……”
    信息提示，发信息的是家里那头猪。
    “我想了想，老婆本还是交给姐姐管着稳妥。这是我证券账号，密码你知道的。不过我还要炒股，姐你可千万别去取出来啊。”
    心中阴霾忽然被阳光驱散，秦宝宝认认真真看了几遍，记下账号，她紧紧握住手机，像握住了宝贝。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签