投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽发现，自杭城回来，姐姐就不跟他讲话了。有事也让王子衿传话，王家小姐姐当了一个星期的传话筒，茫然不已。
    不就是没陪你游到最后么，没想到你是这样的姐姐。
    国庆结束后，重新开始暗无天日的上班节奏，网上哀嚎遍野，看来在家当咸鱼，是国民的普遍欲求。这个世界真残酷，大部分人连当咸鱼的资格都没有。
    十月中旬，天色渐渐转凉。
    姐姐还是不跟他说话，不过好多了，两人目光偶尔交错的时候，她会哼一声，依次来表达自己对弟弟的不屑。小区外“轰隆隆”吵闹的很，据说政府要在这边修一条连接延安的高架路。建筑工人们把地面敲开，重新夯实地基。造成出行很不方便，且鱼龙混杂，多了很多陌生面孔。
    秦宝宝的档期渐渐多起来，常常要飞外地，三两天才回来。事业越来越好，本该高兴才对，但秦宝宝反而有些抑郁，秦泽当成是没离过家的孩子水土不服，时间久了自然会习惯。
    前些天，股市出现下跌，大盘跌百分之二，红红火火的股市瞬间变成大草原，数十只股跌停。
    散户吓尿了，终于记起了曾经被股市支配的恐惧，以及血汗钱套牢的耻辱。别说散户，就连一些底子薄的金融公司都吓了一跳，纷纷减仓。只有几十年的老股民hold住，一边喝茶，一边看着自己跌停的股票啧啧啧。
    牛市的基调基本已经确定，根据经验之谈，中间跌涨很正常，但大趋势是上升的，所以不必惊慌。更厉害的，则通过国家政策、证监会等消息，窥一斑见全豹，胸有成竹。
    当然也有半吊子响不停的，比如聚利公司副总裁苏昊。
    “这是本季度公司投资部所有的项目汇总，”苏昊指着投影仪投射在幕布上的资料，抑扬顿挫道：“我提议把利润浅薄的项目，半死不活的项目，以及亏本项目统统砍掉。把资金集中在蓝筹股上。”
    新官上任三把火，再加上夺权的野心，推动着苏昊在聚利上蹦下跳。由于股市的巨大利好，他自己公司交给副总打理，国庆结束后，一直在聚利这边上班。
    苏钰坐左首位，百无聊赖的玩手机，闻言，抬头道：“你已经砍掉了三个项目，投资可不是你这么玩的。”
    “投资的目的是什么？”苏昊对妹妹嗤之以鼻，“盈利两个字，只要看得到收益的项目才是好项目，上周股市动荡，公司亏损了多少？”
    他竖起三根手指，“整整三百万，是，大盘确实涨回来了一点，但你能保证下周，下下周，会不会再次大跌？目前只有蓝筹股走势稳定，咱们就应该把资金投在风险小的地方。”
    各部门经理们心不在焉的模样。
    苏昊深吸一口气，切换投影仪，画面出现一份投资项目。首页加黑加粗的四个大字：“黑驴科技”
    “尤其这只股，”苏昊说：“我不知道你们投资它的意义在哪里，一个月，两百万资金亏损了二十万，上周直接跌停，当天再缩水二十万。我仔细研究过这只股，单从k线图就能看出是支垃圾股。李林峰，这个项目是你申请的，你怎么说。”
    苏昊把矛头指向李林峰。
    “苏副总，这个项目是我申请的，但说垃圾股还为时过早。”李林峰很淡定，“事实上，k线图做为参考标准之一，却不能把它当成重要指标。”
    身为股市中摸爬打滚的老油条，李林峰看不起没有外行人自觉，偏偏喜欢指手画脚的苏昊。看k线图有个屁用，这种二愣子玩股市，迟早被人吃的骨头都不剩，再大的家底也要败光。
    苏钰拍拍手，懒得听苏昊哔哔，“投个票，同意苏副总意见的，举一下手。”
    苏副总三个字，让苏昊有点蛋疼。他目光扫过会议厅，希望得到经理们的支持，最不济也会有人投靠吧。可是，并没有。
    经理们面面相觑，有的人选择沉默，有的心不在焉，有的干脆东张西望，假装看远处的风景。
    苏昊有些沮丧，这批骨干都是她妹妹麾下的马仔，当初组建投资公司时，他嗤之以鼻，等着看妹妹的笑话，因为那时股市低迷，放眼望去，尽是草原。
    短短半年，股市刮起春风，大盘从1500拉升至3200。牛市的信号已然传遍全国，现在大街上随便拉个人问：最近股市怎样？
    他们都会竖起大拇指，说：人傻钱多，快来！
    苏昊他打理着父亲集团旗下的两家子公司，食品和服装。某次，他看见妹妹传真给父亲的聚利投资公司的季度财务报表，盈利额是他的十倍。
    苏昊坐不住了，原来投资公司这么赚钱？空手套白狼可以这么玩？比他辛辛苦苦经营事业有前途多了。
    万恶的资本主义市场，你们都退后，让我来！
    苏昊满怀壮志的夺权来了。
    又一次冷场，苏昊这几天召开三次会议，毫无疑问，光杆司令得不到大家的支持。自己的处境自己清楚，但他想看看有没有人投诚自己，只需要简单的举手这个信号就行。然而并没有，看来他小觑了妹妹的驭人手腕。
    会议虎头结尾的方式结束。
    谁都没想到，苏副总前一天还在会议上重点批评的“黑驴科技”项目，第二天下午开盘后不到十分钟，这支股强势拉升，直接涨停，打脸打的啪啪响。
    这还不算，第三天第四天第五天，“黑驴科技”涨停再涨停，强势的一塌糊涂，登上“今日”涨停榜。原本市价每股四元，每股六元，仍在持续增长。
    如此强势的牛股，引来金融机构和散户的关注，但此时已经无法持仓买入，每天开盘就是涨停。
    整个十月，最火的话题都是股市，新闻播报，网民热议，段子手纷纷调侃。
    很多奇葩的新闻出现，比如某资讯新闻说：“今年下半年，股市形势一片大好，大盘连破关隘，一扫沉疴。资本市场的火爆预示着国家经济的复苏和洗牌。某高中生把零花钱投入股市，半个月竟然赚了两万，抵得上父母三个月的工资，股市给大家带来了巨大的投资市场……”
    谁信谁傻子。
    此类新闻比比皆是，某些人或者某些机构在炒作股市，呼吁更多的人入场，就像明星买新闻吹捧自己一样。
    也从侧面看出股市有多火爆。
    股票相关论坛和贴吧热闹非凡，大家都在谈论，这个说自己赚了多少钱，那个又说他赚了多少钱，该有的唉声叹气说昨天刚抛的股涨停了，要是能多拿一天就好了。
    有人发帖子抨击这些炫耀的：《比惨是吗？来来来，看看谁惨》
    帖子内容：“你们这些卖惨的，其实都赚了钱吧，却喊的好像血本无归似的，我敢说，没人比我更惨。黑驴科技知道吧，就是连续涨停一个多星期，凶残的一塌糊涂的创业板牛股。我是去年新股申购买入的这只股，当时连续涨停两天，然后开始下跌。本来我是想卖的，虽然有点不舍得，但总比被套住好，而且那时候卖掉的话，我是赚的……可是好多财经网、股票论坛，都说这支股怎样怎样好，多么有前景，我当时就没卖，而且它后来确实涨了一段时间，我之后又陆陆续续投入几万，然后……没有然后了，没过多久，一落千丈，持续跌停三天，血本无归。我没忍心割肉，一直被套着。”
    网友回复：“卧槽，你才是来装逼的吧。”
    “牛逼大了，楼主发财了。”
    “楼主从此走上人生巅峰，羡慕嫉妒恨，求带。”
    “楼主坐稳了，送你上去。”
    “尿尿不扶墙，就扶你。太屌了卧槽。”
    “这支股看样子不知道要涨停到何时，吊炸天的节奏。”
    “楼主持股多少？”
    楼主回复：“100手。”
    “一手一百股，一百手就是一万股，楼主买的时候每股多少价？”
    “666”
    “卧槽，震精。”
    “羡慕买了黑驴科技的大佬。”
    楼主哇哇大哭道：“你们以后这样就结束了？那我干嘛说自己惨，问题是，它涨停的第一天，我看这支股终于回暖，喜极而泣，把它给卖掉了。你们不知道它有多烂，大盘涨了这么多，都没把它拉涨。我肯定要抛啊，可谁知道那天它直接涨停了，就在我抛出后不到一小时。”
    为了证明自己没有说谎，他特意截图了自己的交割单，引来网友怜悯和嘲笑。
    “翻车了，措手不及。”
    “笑喷了，口水溅一屏幕。”
    “这真是个悲伤的股市，哈哈哈。”
    “楼主，老婆闹离婚没？”
    “楼主，死的心都有了吧。”
    “求楼主心理阴影面积。”
    “楼主，讲真，股票新闻不能信的，都是资本家骗人的东西，一般都要反着听，资讯新闻说那只股利好，你就抛哪只。说哪只股差，你就果断买入。”
    “资本家的套路深不可测，小萌新瑟瑟发抖。”
    这时，有人在帖子里回复：“一群渣渣，老夫早已看透一切。”
    配图是一个支架黑板，上面写满了密密麻麻的字，基本分析、技术分析、财报报表分析，并结合了各种资讯新闻，所有信息汇集成一句话：“建议重仓黑驴科技”。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签