投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦宝宝小腰一紧，被一只手臂箍住，整个人被狠狠往后拽，然后撞入一个结实的胸膛，熟悉的气味中夹杂着汗味和淡淡的烟草味。瞬间安抚住她混乱的情绪。
    “艹，看不看路的，想死祸害别人去。”车主摇下车窗，破口大骂，后背一层冷汗。尽管车子刚起速不久，撞不死人，但这年头就怕碰瓷的，或者给你来一个截肢啊瘫痪啊什么的，吃你一辈子。
    “抱歉抱歉，回头我骂她。”秦泽一叠声的道歉。
    车子还想在骂几声，但后方车辆响了几声喇叭，催促他赶紧走，别哔哔。于是骂骂咧咧的启动车子，跑远了。
    秦宝宝双手撑着弟弟的胸膛想把他推开，却被他按住后脑勺，弟弟说：“先别，边上人都看着呢。”
    姐姐现在没戴墨镜，万一被认出来，吃瓜群众的第一反应肯定是拿手机拍照，或者围过来要签名，鉴于姐姐现在心情很糟糕，秦泽不想多生事端。
    他俩在熙熙攘攘的斑马线路口相拥，像一对普通的情侣。
    秦宝宝额头抵住弟弟的胸膛，嗅着他的味道，感受到沉稳的心跳，渐渐湿了眼眶。
    “别怕别怕。”秦泽拍着姐姐的背，察觉到自己胸口氤开的水渍。
    “不是让你滚吗，回来干嘛。”秦宝宝呜呜大哭，发泄心里的委屈：“让我死了算了。”
    “这点车速，撞不死人吧，顶多高位截肢。”
    “哇......你还顶嘴。”秦宝宝大哭。
    “这么漂亮的小姐姐死了多可惜啊，”秦泽哄着姐姐：“我将来还要当小舅子收红包呢。”
    岂料这句话，让姐姐的泪水如洪水绝提，一发不可收拾。
    “一点都不可惜，反正活着没意思。”秦宝宝呜呜呜道：“我要和你绝交。”
    听说大难不死的人都会发一下神经，秦泽很谅解，顺着姐姐的话说：“好好，绝交，你想怎么交都行。”
    秦宝宝哭了一阵子，哽咽道：“你回来干嘛，不是走了吗。”
    “人生地不熟的，我还能真抛下你不管？你扭头一走，我就在后面跟上。”秦泽掏出一包纸巾，盖在姐姐脸上，心想，回去立刻就洗澡换衣服，又是鼻涕又是泪，全擦我身上了。
    “还算你有点良心。”秦宝宝没用纸巾，掀起弟弟的短袖下摆，当抹布一样把一泡鼻涕擦在弟弟胸口。
    秦宝宝哭完，心情好多了，也不摆脸色给弟弟看了。
    包间里，马家甫展望未来，畅谈强强联合的光辉前景。其他几人偶尔附和几句，然后举杯畅饮。
    许耀耐心听着，时而发表个人看法，总能得到几人的吹捧，大声叫好。
    这类应酬最是无聊，大家嘴上说喝酒吃饭不谈公事，其实话里话外都是公事。他在商海沉浮十数载，早已习惯了，形式还是要走的。他能坐在这里，自然是愿意合作的，否则谁会大老远跑杭城来浪费时间。对某些人而言，时间就是金钱，半点都没错。
    真正要谈的并不是合作，这点大家已经心照不宣，这场饭局的目的其实是关于利益分配，马家甫很老油条，东拉西扯的，就等着自己先开口。
    百无聊赖之中，他往窗外一瞥，夜色沉沉，车子汇聚成河流，行人或埋头疾走，或结伴而行。斑马线路口还有一对拥抱的小情侣，汇聚成一幅众生百态图。
    等等，小情侣......
    “我的眼镜！”他朝助手吩咐，声音因为焦虑和激动，不自觉的带几分喝音。
    许耀有轻微近视，平时不戴眼镜，只有看文件和用电脑时才会戴上。但不妨碍他发觉那对情侣颇为眼熟，眼熟到让他心惊肉跳。
    “荣哥，给！”助手愣了愣，从手中拎着的公文包摸出老板的黑框金丝眼睛递过去，同时望向窗外。不知道什么东西，让养气功夫如火纯情的老板如此激动。
    许耀戴上眼镜，从落地窗往外看，咦了一声，脸上难掩失望。看错了？
    可这时，那对情侣松开了彼此，他看清了，终于看清了他们的模样。
    “失陪一下，”许耀仓惶从座位起身，匆匆抛下这一句，大步离开包间，出门的一刹那，他由疾走改为小跑，再到奔跑。
    包间里，一群身价不低的成功人士面面相觑，摸不清头脑。
    许耀搭乘电梯下楼，三楼到一楼的距离，他却觉得漫长如两万里长征，“叮”一声脆响，电梯门打开，许耀狂奔出酒店。当他跑出酒店时，已经不见了那对情侣的身影，他茫然四顾，他们不知消失在何方。
    心中的热血一点点冷却，激动的心情只余失望。时隔多年，他终于见到那个让他引以为憾的孩子。却宛如昙花一现，最终消失在茫茫人海。
    他像是当年那样，蹲在路边沉默着抽一根烟。
    姐，对不起！
    返回酒店时，秦宝宝接到张雅的电话，说他们已经唱完歌了，待会去泳池游泳。
    此时的秦宝宝眼眶还是红的，因为天热的缘故，出了一身汗，鬓发粘在脸颊。姐姐很有些意动，但拒绝了。
    秦泽就纳闷的说，你不是喜欢游泳么，怎么不去？
    秦宝宝呸一声，怒道：“你想让别人看姐姐穿性感泳装的模样？”
    秦泽可不会被她带沟里，反驳道：“泳装也有保守的，非要穿那么性感，是自身心术不正吧。”
    秦宝宝无言以对，又道：“听说国内泳池尿素普遍超标，你想游泳的同时，喝一口别人的尿？”
    “麻痹，恶心死我了。”秦泽瞬间击中命门：“那我也不去。”
    他还想去欣赏妹子们穿泳装的曼妙身姿的，尤其张雅和陈青虹，她们都是品质不错的美人。
    姐姐口口声声说不去游泳，纳闷的是，她非拽着秦泽去游泳馆挑了一套泳衣，纯白色的，不是褶子裙和吊带衫那种保守泳衣，泳裤两侧是绳系的那种。她还硬要秦泽付钱，借机宰弟弟一刀。
    张雅几个游到晚上九点左右，回房间洗了个澡，然后跑来窜门，先是把秦泽的门敲开，拉着他再敲开秦宝宝的房间，说要玩杀人游戏，扑克牌都准备好了。
    游戏地点就选择秦宝宝的房间，秦泽不太愿意玩，张雅硬拉着他，笑眯眯说，有你在，宝宝这张王牌就废了一半。
    以前闺蜜聚会的时候，秦宝宝喜欢带上弟弟和闺蜜们厮混，杀人游戏倒是常玩，姐姐高人一等的智商总是碾压几个闺蜜，但只要秦泽在场，秦宝宝就专杀他，毫无道理可言。但凡第一个死的是秦泽，凶手绝对秦宝宝没错。
    后来姐姐发现弟弟有勾搭张雅的念头，就很少再带他出去和闺蜜玩了。
    六个人玩杀人游戏，人数不太够，这种游戏要人多才有意思，人少也有人少的玩法，杀手和警察各一名，抽牌决定。一个主持，剩下三个群众。
    果然不出所料，但凡秦宝宝是杀手，准杀秦泽。搞的秦泽很郁闷，咱们一个妈生的亲姐弟，哪来那么大仇，这游戏没法玩了。
    只要姐姐不是杀手，秦泽就能展现真正的技术，他比较爱玩这类益智类游戏，当年沉迷三国杀，能玩一个通宵都精神抖擞。他当杀手的时候，总能杀人于无形，思维想法如羚羊挂角，很多次不但骗过张雅陈青虹几个复旦高材生，就连秦宝宝都栽跟头。
    至于警察这个角色，他不太喜欢，相比逢补匠角色的警察，他更喜欢随心所欲的杀手，想杀谁就杀谁。不过秦泽很少杀姐姐，很容易会让张雅几个人根据“相爱相杀”法则，推测出来。
    游戏玩到十一点，陈青虹率先撑不住，眼皮子直打架。硬撑了半个小时，提出要回房睡觉了。白天大家游玩千岛湖，大家都有点疲惫，便结束游戏回房睡觉。
    秦泽离开姐姐房间，打开空调，刷了刷论坛、贴吧，精神头出奇的好，考虑到明天早上返沪，准备关灯睡觉。
    这时，响起了敲门声。
    敲门声很轻，显得敲门的人偷偷摸摸的。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签