投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    小猴子来势极快，两米外猛地一跃，扑向秦宝宝高耸丰满的胸脯，不咬上一口决不罢休的架势。
    游客们惊呼起来，秦宝宝和张雅更是吓的尖叫。导游一时没反应过来。
    见过人耍流氓，没见过猴子也耍流氓的。
    秦泽一个弓步侧滑，挡在秦宝宝身前，一巴掌将小猴子拍飞出去。
    妈蛋，别以为你是畜生我就不打你。
    老子都求而不得的地方，是你能碰的？
    小猴子翻飞出去，在地上打了几个滚，一边“吱吱”尖叫，一边逃开了。
    游客们松了口气，要是有人被猴子攻击，他们就不敢继续玩了。导游也松了口气，游客被抓伤甚至咬伤，那会惹出很多事端和麻烦，也不利于景区的形象。
    “这猴子怎么突然攻击人啊。”
    “这么危险，出了事你们景区负责吗。”
    “吓我一跳，还好这位小兄弟身手敏捷。”
    “走了走了，快点过去，去别的地方玩。”
    “扫兴。”
    导游尴尬不已。
    回船的路上，秦宝宝抱住弟弟的胳膊，心有余悸：“吓死宝宝了。”
    秦泽骂道：“让你乱开嘲讽，猴子是灵长类，有智商的好不好，你指着人家嘲笑，不啻于挑衅。”
    姐姐自知理亏，没斗嘴，柔柔的抱着他的胳膊，小鸟依人的模样让秦泽很受用。
    张雅也被吓的不轻，下意识贴近秦泽，眼角瞟到身旁的男朋友，犹豫一下，也学着秦宝宝，挽男朋友的胳膊。
    第三站天池岛。
    据说天池是南宋建都杭州在此采石建宫殿而留下的采石遗址，该岛顶端有七个人工开凿的石池，后人称这七个石池为天池。
    岛上景点有天池观鱼，四叠瀑，石器作坊等等，值得一提，这里有个类似动物园的鸟类乐园。
    天池是采石形成的水池，池中养了很多红鲤鱼，一簇簇宛如艳丽的火苗。买了鱼食，便能登上竹筏，秦宝宝拉着弟弟踏上竹筏，蹲下身，波西米亚长裙散开如荷叶。抛洒饵料，引来锦鲤争食。
    她眸子亮如星辰，媚如春花。
    秦泽站一旁看着，好山好水好风景，他却升起煞风景的想法.....好想一脚把姐姐踹下池子。
    那一定很好玩。
    他们还走了“百岁桥”，在三叠与四叠之间，四叠瀑也是采石形成的自然景观。
    过桥费三元，秦泽有些蛋疼。千岛湖的收费繁多，最受游客诟病，非常破坏旅游性价比。
    不过姐姐坚持要走“百岁桥”，张雅挽着程毅走在最前头，第二对情侣是陈青虹和楚峰，然后是秦宝宝和秦泽。她挽着弟弟的胳膊，蹦蹦跳跳。
    “阿泽，我忽然想起一首诗。”姐姐微微仰头，嘴角笑容柔和。
    “什么诗？”秦泽问。
    “你猜。”
    “桃花潭水三千尺，李白落水死不死。”
    “不是。”
    “窗前明月光，李白睡的香。”
    “哎呀，你脑子里只有李白吗？他是你基友么。”
    “杜甫我也蛮熟的。”
    “什么乱七八糟的。”秦宝宝摇了摇弟弟的胳膊，提示说：“这里是百岁桥。”
    秦泽恍然大悟状：“老夫聊发少年狂，左萝莉，右人妻.......”
    秦宝宝见弟弟装疯卖傻，咬牙切齿道：“贱人！”
    穿溪过林，来到天池岛相邻的鸟类乐园。
    秦宝宝见到珍奇古怪的鸟类，格外兴奋，以前随老爸来玩过，但千岛湖岛屿众多，不可能全都玩个遍，天池这边就没来过。途径某处沼泽地，指着里头红里透白的鸟儿，哇哇叫道：“红色的鹤！”
    “鹤你妹哦，这是鹭鸶。”秦泽纠正姐姐糟糕的常识。
    忽听身后的张雅噗嗤一笑。便扭头，质问道：“你笑什么。”
    导游憋着笑道：“这是火烈鸟。”
    “这明明是鹭鸶，你看腿那么细那么长，嘴那么尖。”
    “不对，就是红色的鹤。”
    姐弟俩争论片刻，谁都不能说服谁。
    导游嘴角抽了抽，麻痹，两个智障。
    然后参观了鸵鸟、孔雀等鸟类，秦宝宝为了等孔雀开屏，特地逗留许久，可惜孔雀很死性，不管秦宝宝学狗叫学猫叫的挑逗，它们统统视而不见。姐姐没拍到孔雀开屏的盛景，撅着嘴，一脸不高兴的离开。
    夕阳西坠，千岛湖一半碧绿，一半艳丽，景色瑰丽壮观。
    他们踏上了最后一站：蜜山岛。
    导游带游客沿着山间小径登山，两侧绿竹茂盛，残阳洒下细碎的光斑。
    这里有古寺传承，号：“密山禅寺”，庙门是两层飞檐，墙壁漆刷成明黄色，两扇圆形窗户，总让秦泽想起西游记里大圣变的那个庙。
    这里玩的地方不多，但参观一下寺庙还是不错。比如莲花为基座的佛手，看着像是铜浇筑而成，但也可能只是裹了一层铜皮。秦泽想去摸，姐姐没让，说不能亵渎佛陀。
    他们把密山玩了一遍，山上有一口井，据说“三个和尚没水吃”的故事便发生在此，真假不得而知。
    还有吟诗亭，亭上诗曰：
    “碧山翠岛蜜山风，岚霭轻笼千岛松。”
    “古亭浅吟画中意，禅寺卧波映长空！”
    秦宝宝诗兴大发，说姐姐一路游来，好山好水，途径此地，不禁诗兴大发，要赋诗一首。
    秦泽说，那你念吧。
    秦宝宝清了清嗓音：“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”
    秦泽扭头四顾，说没莲花呀。
    秦宝宝改口：“曲径通幽处，禅房花木深。”
    “你连寺庙都没进，见过禅房没有？”
    一而再的被拆台，姐姐怒了，从亭子台阶跃下，扑向秦泽，娇斥道：“会当凌绝顶，打死小赤佬。”
    姐姐挥出一记手刀，正中小赤佬脑瓜。
    秦泽张开怀抱接住她，脚下稳如磐石。
    秦宝宝在外人面前，一向是女神面孔，但有弟弟在身边她就会变成逗比。
    既然来了禅寺，当然要烧几炷香，这类建在风景区的小寺庙，要说有多少禅味，不现实。
    秦泽不敬神不礼佛，平常心对待，这点随老爷子。秦宝宝则抱着宁可信其有不可信其无的心态，这点她随秦妈。秦妈自小在江南水乡生活，那儿的人逢年过节都会上香拜佛。对一些神神叨叨的东西比较在意。
    据秦妈自己说，生秦泽的时候，她特地拿着生辰八字求人取名字。
    秦泽恍然大悟，说原来自己的名字是这么来的。
    但秦妈摇头，说你是老秦家的独苗，名字是你爸取的。妈那些名字都没用上，你爸不同意。
    秦泽问，我以前那些名字叫什么。
    他不太喜欢自己这名字，平平凡凡，没什么特点。
    秦妈说，其他的我忘了，就记得两个，最喜欢的两个。一个叫秦小凡。
    秦泽大吃一惊。
    神TM的秦小凡，你又不给我生个陆雪琪出来，你生出来一个九尾白狐。
    “这名字一点都不好。”秦泽说。
    “那会儿都流行建国、建军、俊杰什么的。秦小凡多朴质，多与众不同。”秦妈说。
    “秦小凡也是六十七年代流行的，另外一个呢？”
    秦妈说，另外一个就厉害，非常不凡，叫秦昊！
    秦泽屁股差点没坐稳，心说好险好险，多谢老爹救命之恩。否则儿子我就要背负“日天”之名一辈子，永世无法翻身。
    几个人进寺焚香，导游乐见其成，一路上他都在不停的给游客灌输消费理念，怂恿他们花钱。
    殿中烛火摇曳，金色布幡垂挂，空气中弥漫着香火味。秦宝宝上香很虔诚，想摘下墨镜和大檐帽，秦泽阻止，让她别作死。
    秦泽站在姐姐身后，看见她弯腰时，裙下勾勒出满月状的臀部，这女人太丰满性感，波西米亚长裙都遮不住她的身段。
    秦宝宝抓着签筒晃了一阵，摔出一枚签，签数玖拾柒。
    和尚说上香不收钱，但解签是要钱的。
    寺庙都这种套路，秦泽本不想当冤大头，可姐姐说既然都求了，那就去解一下吧。便付了钱，让和尚给签。
    一个肥头大耳的和尚，展开签条，一看，对秦宝宝说，你求的是姻缘啊！
    求姻缘？
    秦泽看向姐姐，心想，果然是年纪大了，想找如意郎君？
    秦宝宝翻白眼，果断夺过和尚手里的签条，这年代谁不识字，自己就会看，还要你解？她展开纸条，目光落在签言：
    “银汉迢迢织女星，帝姬入世匿姻缘。”
    “青梅竹马莫须问，怎奈何徒耗光阴。”
    寺外残阳如血，院中落叶随秋风翻飞，萧索而唯美。
    秦宝宝捏着纸条，眸光晦涩，低声喃喃：“怎奈何徒耗光阴，徒耗光阴......”
    心像是被尖锐的针扎了一下，痛的无法呼吸。她轻轻喘了几口气，却觉得那股酸涩的，尖锐的刺痛在心里炸开。
    红了眼眶。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签