投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽心想，你这是强行让我人前显圣，真是亲姐姐。
    秦宝宝登陆账号后，扫了一眼盈亏，嘴角一挑：“喏，是赚了点钱。”
    她把手机递给几人看。陈青虹先接过，眼睛一瞄，不禁张大了嘴。坐她边上的张雅凑过来一看，同样目瞪口呆，傻兮兮的数了数零，七位数！
    楚峰见两女人的表情，也好奇的俯身过来看了一眼。顿时呆住了。这个字数绝对把他打击到了，七位数代表什么？在富人眼里，这点钱不值一提，却是很多年轻人，可望不可即的数字。哪怕他是复旦毕业，一个月拿着万把块的工资，扣除房租、水电煤各种费用，生活开支，能剩下多少？
    两百二十八万，他要存多久才能达到这个数目？没有对比就没有伤害，秦泽刚实习，就在股市里捞了这么多钱。而他还在为每个月几千块的提成沾沾自喜。
    伤害最大的还是程毅，刚才他还得意洋洋，炫耀自己在股市赚了钱，尼玛，原来身边杵着一尊大神？
    “宝宝你投了不止四十万吧。”程毅不甘心道，四十万的本，盈利一百八十万？怎么可能！
    “就四十万，”秦宝宝云淡风轻：“其实赚不赚钱都无所谓，主要是给他练手，我又不在乎这点钱。”
    我又不在乎这点钱......
    秦泽心说，姐姐果然是姐姐，人前显圣的功夫高我一筹，小弟佩服。
    程毅不相信，想去看秦泽的交易记录，但秦泽已经伸手拿回了手机，揣兜里，说：“我出去抽支烟。”
    张雅立刻跟了出去：“我上个厕所。”
    秦泽咬着一根烟，见张雅跟在身后，心领神会，递给她一根，“还没戒？”
    “我高中和初恋男友分手的时候学会的，那时候特纯真，拉个手，就觉得以后非他不嫁，分手时哭的死去活来，学人家抽烟消愁。”张雅见秦泽凑来打火机，她低头吮亮烟头，“现在初恋的样子都快忘了，抽烟的习惯反而戒不掉。”
    “还是少抽点，女孩子抽烟不好。”秦泽说。
    “去去去，”张雅没好气道：“少管我，你又不是我男朋友。”
    “你男朋友就在里面，要不我喊他出来？”
    张雅踢了秦泽一脚。
    “年底我订婚了，你来不来？”张雅凝视着他的眼睛。
    “恭喜了。”秦泽笑道。
    “你也得抓紧哦，”张雅犹豫一下：“找到女朋友了吗？”
    “没呢，又没颜值又没钱，谁愿意嫁我。”秦泽敷衍道。
    “瞎说，你现在比我男朋友都帅了。”张雅眼睛明亮。
    “要不你跟我算了。”秦泽朝她吐出青烟。
    难得的，她不嗔不怒，语气中竟还有几分惆怅：“我都要订婚了，你别乱撩好不好。”
    见秦泽不说话，她道：“是找不到，还是不想找？”
    秦泽一愣，沉默，一口又一口的抽烟。很快抽完一根，他再点第二根，张雅伸手摘下来，随手一丢，“我订婚后就戒烟，你也戒了吧，宝宝跟我说过好几次了，说你不乖，不听话，不肯戒烟。抽烟对身体不好，给你个忠告。”
    “那我也给你个忠告。”秦泽把玩打火机，目光从远处山清水秀的风景收回，“朋友之间别和钱牵扯太多，帮人炒股是最烂的决定，亏了赚了，都有想法的。再一个，股市走势很明朗，牛市没错，但牛到什么时候，难说的。判断的方法很多很复杂，说了你也不明白，我就说一个，当所有人都觉得炒股能赚钱的时候，它离崩盘就不远了。告诉你男朋友，别陷太深，小心拔不出来。”
    张雅揉了揉漂亮的鹅蛋脸，“你能拔出来吗？”
    秦泽瞄了瞄她某处，嘿嘿道：“我都没进去，拔什么？”
    张雅气的敲他脑袋一下，“刚才还觉得你成熟稳重了，立马原形毕露。”
    在千岛湖散客坐船游览是固定线路的，岛上停留时间通常由船上景区免费导游来定。有ADC三条游船路线供游客选择，秦宝宝说想去看猴子，于是一伙人选择了A线。搭乘最贵的豪华游船。
    一路上，导游给大家介绍千岛湖，都是些重复千百遍的介绍词，孔雀岛以孔雀闻名，龙山岛因海瑞著称，密山岛有古寺传承，清心岛可赏花鹿之趣，桂花岛得闻沁脾之香，登梅峰而观群岛，极目视野，众山皆小……
    时值初秋，天气炎热，湖面波光粼粼，清爽的风迎面吹拂。
    秦宝宝为防晒黑，穿了浅黄色波西米亚长裙，湖风压下她的裙子，显出修长的双腿轮廓。
    第一站是最适合登高揽景的黄山尖，这里有索道，可以做缆车直达山顶。旅游旺季，人数众多，排了好长对才轮到他们。
    姐弟俩都有恐高，缆车缓缓上升，越来越高，带着轻微的晃动，秦宝宝往下瞟了一眼，脖颈爬起细细的鸡皮疙瘩，悄悄握住了弟弟的手。身体挨着秦泽，本想把脑袋靠在弟弟肩膀，但秦泽见张雅在一旁看着，觉得自己和姐姐的举止在外人眼里不妥，就把姐姐脑袋推开，没让她靠。
    在黄山尖眺览千岛湖风景是极好的，登临山巅，向西北俯瞰，九十多个岛屿尽收眼底，如一串串珍珠撒落在湖面。据说可以排成“天下为公”四个字。但绝大多数游客只能看见一个“公”字，其他的需自行脑补。
    张雅和陈青虹拉着男友散开，各自观景。
    秦泽和姐姐来到玻璃悬空台观景，千岛湖澄澈碧透，岛屿星罗棋布。头顶阳光炽盛，但有强风扑面，不觉燥热。
    站在悬空台上，脚下青山绿水，秦宝宝翩翩旋转，裙裾飞扬，发出银铃似的欢笑声，转了几圈，便一头扎进弟弟的怀里。头晕目眩的想呕吐。
    周遭游客纷纷侧目。
    秦泽想起一首文绉绉的诗：你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。
    在某些男同志眼里，她才是最美的风景。
    秦泽把姐姐的脸按在怀里，尽量不让更多的人关注她，免得被认出来。尽管她戴着大檐帽和墨镜。
    然后是乘船到桂花岛，也就是猴岛，和秦泽以前来不一样，猴岛换地方了。原先的猴岛不再对外开放，猴子们都转移到这里来。
    一群人漫步在景区，随处可见成群结队的猴子，黄褐色的毛，粉红色的脸，抓耳挠腮，漆黑的眼珠滴溜溜的打量着游客。猴子是散养的，不怕人。
    这儿人明显少了许多，环境不错，但其实没什么好玩的，就是看看猴子，秦宝宝兴致勃勃买了一袋饼干，想喂猴子。
    导演大声告诫游客：“大家手里别拿吃的，也别往包里掏东西，猴子会过来抢的。想喂猴子的话，咱们回甲板上再喂。”
    秦宝宝只好熄了念头，饶有兴致的看猴子。
    “诶，你看那只猴子像不像秦泽，呆头呆脑的。”她忽然指着不远处一只发愣的小猴子，笑嘻嘻的问身边的张雅。
    “像，都一样傻。”张雅掩嘴。
    俩女人咯咯直笑。
    秦泽还没发表意见，倒是那只小猴子见两个雌“猴子”指着自己，放肆嘲笑，很通灵性的怒不可遏，朝秦宝宝和张雅呲牙，“吱”一声尖叫，屁股翘起，四肢着地，气势汹汹冲了过来。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签