投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    赵友签在地上躺了片刻，听见两声关门声，套房里安静下来。确定人都再走，他哼哼唧唧的爬起来，衣服、脸上沾了许多呕吐物。
    不远处的同伴，孙伍德，同样躺在地上，呻吟着，捂着肚子。
    赵友签挣扎着起身，把孙伍德搀扶起来，两人忍着疼痛和眩晕，走进厕所。
    厕所瓷砖湿漉漉的布满积水，赵友签脚滑还摔了一跤。
    忍住，不哭，站直身体撸。
    镜子里，两人的模样都很凄惨，衣服、裤子多出沾染秽物，脑袋疼，有血顺着脑袋流过脸颊，头皮应该被砸破了。
    一个著名导演，一个资深编剧。
    何曾有过如此凄惨的遭遇。
    至少很多年没有了。
    “日！”
    孙伍德骂骂咧咧的扯了一条干毛巾，想抹把脸。
    “别擦。”
    赵友签挡了一下，沉声道：“我们报警，走法律程序解决这件事。”
    “能行？”孙伍德犹豫。
    “不管行不行。”赵友签恶狠狠道：“他是公众人物，这件事够他喝一壶。记得前些年打人被判刑的几个艺人吗。”
    “好！”孙伍德恨声道：“我们什么都没干，是他动手打人。”
    当即打电话报警。
    派出所离这里不远，所以出警很快。
    三个警察敲开酒店房间的门，两人一身污秽，脸上还有血迹，可怜巴拉的模样。
    “怎么回事，谁打的你们。”一个警察问。
    “秦泽。”赵友签说。
    警察同志微微点头：“哪里人，家住何处。”
    “秦泽，天方娱乐的老板。”赵友签道。
    “嗯.....”警察同志点头，“嗯？”
    突然一愣。
    没听错的话，天方娱乐的秦泽对吧，那个秦泽啊？！
    “怎么打架的，把事情说说。”警察精神一振。
    绝对不是八卦。
    赵友签沉默一下，看向孙伍德。
    “我们就是和公司的女艺人......聊聊剧本，然后他冲进来打人。”孙伍德说，说完，他看见三个警察的眼神颇为微妙。
    “你们叫什么。”
    “赵友签。”
    “孙伍德。”
    三个警察恍然大悟。
    孙伍德不认识，但赵友签还是有所耳闻的，名气挺大的导演。
    导演、女艺人、谈剧本。
    警察同志突然间就懂了。
    嗯，我们是受过专业训练的警察，无论多八卦的事，都绝对不会八卦，除非忍不住。
    “和你们谈剧本的女艺人是谁。”警察同志问。
    忍不住了。
    孙伍德和赵友签沉默。
    “咳咳！”另一个警察同志咳嗽一声：“先带你们医院，然后去派出所做笔录。”
    赵友签沉声道：“我们这绝对是轻伤了，你们马上逮捕秦泽。”
    “先去医院好吧，是否轻伤，先立案，然后等司法机构和医院的鉴定。”警察说。
    .......
    车子在夜幕中穿行，在路灯照亮的地面，拉出长长的，飞快的影子。
    车里，亮着车顶灯。
    秦宝宝和许悦坐在后座。
    秦宝宝细声安慰表妹，没忍心责怪她。
    “导演邀你喝酒、谈剧本，怎么不知道给我打个电话。”秦泽道。
    “我，我有发短信了。”许悦小学生似的坐直身体，小脸蛋略微忐忑，还有苍白。
    “那喝酒呢，你不会提前说一声？我就稍不留神，你差点给人骗了。”
    “我有打电话给你......”许悦低头，黯然，说话声渐渐低了，：“你不想理我的样子。”
    心里委屈的想哭。
    “吓坏了吧。”秦泽叹口气：“你见到了这个社会腐朽的一面，以后遇事，留个心眼，对任何人的好意和热情，提高警惕，保持距离。”
    许悦闷闷的“嗯”一声。
    秦泽开车送表妹回家，在小区外停下来，难得一个夜风微凉的晚上，本该惬意的，但三人心情都不好。
    “表哥，你和表姐不上去吗？外婆很想你们。”许悦被秦泽和秦宝宝送进小区的大门。
    “不去了。”秦泽苦笑。
    哪有心情见外婆啊。
    “悦悦，这事儿你别告诉舅妈和外婆。”姐姐提醒道。
    “嗯。”许悦点头，转身走了几步，驻足，翩然转身，定定凝视秦泽：“表哥，谢谢你。”
    说罢，来了个乳燕投林。
    秦泽拥住抱在怀里的表妹，摸摸头，“傻丫头。”
    她不知道是委屈还是受了惊吓，淡薄的娇躯微微颤抖。
    许悦恋恋不舍的离开表哥的怀抱，微微低头，默然走进小区。
    “悦悦！”秦泽突然喊道。
    许悦停住脚步。
    “以后，”秦泽扬声道：“谁敢欺负你，表哥帮你揍他。”
    许悦闷头走入黑暗中。
    悦悦，谁敢欺负你，表哥帮你揍他.......
    时隔多年，这句话仿佛穿越时光，再次飘进耳朵。
    小区路边的路灯，洒下昏黄的光芒，照亮了许悦脸颊上的两行泪光。
    “啧，悦悦这个死丫头啊，还是和小时候一样，”秦宝宝狐媚的脸蛋闪过“气愤”，“从小就和你更亲，外婆家的几个都一个德行。”
    秦宝宝从小就美丽漂亮，高傲的像只小孔雀，初中那会儿，喜欢，但囊中羞涩.....主要是买书太费钱，恰好许悦学校边上有书店，可以租，一毛钱一天。
    秦宝宝每天都会让许悦给她租书，小学五年级的小悦悦放学后，首先要坐公交来一趟姑姑家，把给表姐送来，一个星期一次。
    可见某人仗势欺人的劣根性，不止是用在弟弟身上。
    “你吃什么醋。”秦泽没好气道。
    “呸，我才没吃醋。”秦宝宝瞪眼。
    她继而磨牙，恨恨道：“打的太轻了，两个人渣。”
    要不是秦泽早点发现，可能就会酿成大错，姐弟俩有什么颜面面对父母、舅舅舅妈，还有外婆。
    更没脸面对来表哥公司实习的许悦。
    还是对她太不关心了，身份的事就不该瞒着，或者提前和她说清楚娱乐圈的一些门道。
    他们表面平静，其实心里很后怕。
    “打人只能发泄怒火，但解决不了问题。”秦泽沉声道：“这件事没完，你看着。”
    “阿泽，”姐姐忽然用很温柔很温柔的声音喊了一声。
    秦泽：“嗯？”
    秦宝宝轻轻环住他的腰，“谢谢。”
    “谢什么？”说话的同时，秦泽环顾四周，看有没有狗仔在跟踪.......暂时没有发现。
    再看向岗亭，里面只有一个趴在桌上打盹的门卫大爷，是不是姓秦就不知道了。
    “谢谢你为了我，努力奋斗让自己不在咸鱼下去。”
    如果没有“咸鱼”两个字，我会感动。
    “谢谢你为了我，辛辛苦苦挣钱收购娱乐公司。”
    这句话中听点。
    “谢谢你为了我，一直不找女朋友。”
    ......这句话有点细思极恐，姐姐，且让我假装听不懂的样子。
    秦宝宝继续道：“如果没有你，我大概只有退出娱乐圈一条可以走。”
    必然的情况，她这样姿色的女人，又没背景，想在娱乐圈一直顺风顺水下去，几乎不可能。
    潜规则她是不会接受的，那么只有退出娱乐圈这条路可以走。
    还好我有一个能软能硬的好弟弟。
    平时咸鱼，关键是时刻却意外的靠得住。
    秦宝宝回忆起自己一路走来遇到的种种难关、麻烦，好像每一次，只要在弟弟面前嘤嘤嘤几声，他就能帮自己搞定。
    嘤嘤嘤，你帮我写歌吧。
    嘤嘤嘤，你做我的帮唱嘉宾吧。
    嘤嘤嘤，你和姐姐拍吻戏吧。
    一路嘤嘤嘤，她嘤到了人生巅峰。
    “没什么好谢的，你是我姐姐嘛，”秦泽说：“爹亲娘亲，不如姐姐亲。”
    “那，要不要和姐姐练吻戏？”秦宝宝仰起头，风撩起她的额发，美艳不可方物。
    秦泽瞄了一眼半启红唇，颇为意动。
    三天两头吃姐姐嘴上的胭脂，我大概是世上最正（鬼）直（畜）的弟弟。
    但是现在不行啊，谁知道会不会突然蹦出一个狗仔队：哈哈哈，终于让我逮住你们的小秘密了，等着住院吧。
    开国七十年，娱乐圈最大最轰动的新闻。
    没跑了。
    秦宝宝见他沉默，心一凉，急道：“好久没练吻技了，有点生疏......”
    “忘记上次的事了？”秦泽压低声音：“狗仔的目光无处不在。”
    就算现在不在，也不能松懈大意，狗仔可能会迟到，但绝对不会缺席。
    时刻保持警惕。
    秦宝宝立刻推开弟弟，心虚的左右环视。
    秦泽：“......”
    别看啊姐姐，你这个样子，搞的我们妥妥的奸、、、、情。
    “我有一只小毛炉我从来也不骑......”
    姐弟俩同时摸手机。
    秦宝宝忘了，她穿着睡衣，手机没带。
    是秦泽的手机响了。
    来电号码是座机，陌生号码。
    秦泽接通电话，如果是垃圾广告推销电话，他就立刻挂断。
    “你好，请问是秦泽秦先生吗？这里是XX派出所。”一个女人的声音。
    “是我。”秦泽心一凛。
    “你涉嫌故意伤害罪，请告之我们你所在的地址，需要带你回派出所协助调查。”
    “.......不用了，我现在过来。”秦泽道。
    那边沉默了片刻，“好的。”
    姐姐裙裾飞扬，道：“谁的电话。”
    秦泽笑了笑，道：“派出所的，涉嫌故意伤害罪，我可能要进一趟小黑屋。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签