投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    王子衿乐得在家里当咸鱼，姐弟俩也无所谓，她又不是客人，不存在招待不周的说法。目送姐弟俩离开，王子衿的手机“叮咚”一下，信息提示。
    “子衿姐，你在沪市要待多久？”
    “天荒地老。”
    “别啊，你这样会让我哥没脸见人的。”
    王子衿撇撇嘴：“说的好像我是你家童养媳似的。”
    “童养媳姐姐，我从小的梦想就是你做我嫂子。你和我哥亲梅竹马，两小无猜，是天造地设的一对。”
    王子衿对这个不是妹妹胜似妹妹的家伙很无奈，“这种东西讲究缘分。”
    “你什么时候回来，要不我去沪市找你？”
    “别闹，哪天家里的大人改主意了，自然回来。”
    “你可别抱着崽子回来。”
    王子衿摇头，笑了笑，没来由想起秦泽，小赤佬连这么明显的暗示都意会不到，整天就知道姐姐姐姐……
    小红马驶入高速路，在十五公里外的服务区停下来，双方说好在这里碰头。
    服务区车辆很多，选择在国庆出行游玩的人，每年都很多。
    大概半个小时，秦宝宝看见一辆白色奥迪靠过来，副驾位的车窗滑下，露出陈青虹的笑脸。后座的车窗紧跟着滑下，张雅探出脑袋，笑吟吟的挥手。
    陈青虹五官清秀，气质清冷，与苏钰有几分相似，都属于清冷淡雅类型的美人。张雅笑靥如花，还是那么漂亮妩媚。
    奥迪是陈青虹男朋友楚峰的座驾，俩人凑钱付了首付，每个月要还三千多的车贷。还两年。
    秦宝宝和他们打完招呼，扭头，嗲声嗲气道：“皇上，臣妾累死啦，这辆汗血宝马你来驾驭。”
    秦泽翻白眼：“什么事都让朕亲力亲为，要你这个爱妃干嘛。”
    秦宝宝一言不合就开车：“白天骑宝马，晚上骑爱妃嘛。”
    “你TM给老子滚。”
    秦宝宝不是单纯偷懒，主要锻炼弟弟的车技，别每次出行都她来当车夫。
    红色小宝马跟着白色奥迪离开服务区，驶向一百七十公里外的杭城。从沪市到杭城，差不多两个小时的路程，半夜出行，还能更快，但现在是出行高峰期，车速最多一百二，再快也飚不上去，而且不保险，每年节假日的出行高峰期，都会发生几起车祸，你不能保证每个司机智商都在线。高速别道的煞笔不要太多。
    到杭城旅游，西湖是一定要去的，千百年来，它已经成了杭城的旅游名片和文化符号。但这次旅游的目的是千岛湖，有着“天下第一秀水”的美誉。世界岛屿最多的湖泊。
    秦泽和秦宝宝初中那会，来千岛湖玩过一次。秦家家境殷实，老爷子又是教育工作者，寒暑假就会带一双儿女出来玩。
    抵达景区时，已是中午，不出意外，游客挺多的。他们找了一家特色餐馆，白墙黑瓦的建筑，充满江南水乡的韵味。
    小包间有落地窗，隐约可见外面青山绿水的风光。
    午餐都是当地特色菜肴，千岛湖鱼头、千岛玉鳖、鱼头汤、农家豆腐煲......尽管包间有空调，仍然吃出一身汗。
    餐桌上气氛不错，女人聊女人的，男人聊男人的。
    “其实如果能错开节假日来玩，会更有意思。”张雅的男朋友程毅说。千岛湖是他提议的，以前陪客户来玩过一次。觉得这里不错，就想带女朋友出来旅游。
    “平时哪有空？”楚峰笑着说：“咱们这里，就宝宝有时间可以错开节假日吧。”
    他目光落在秦宝宝宜喜宜嗔的娇艳脸庞，尽管已经熄了对她的念想，但这张脸每次见到，心海就不可遏制的泛起波澜。曾经想着把上司介绍给始终没男朋友的秦宝宝，现在看来是黄了，自从她成为大明星，他那个小有身家的上司便知难而退。那点资产，驾驭不住她的。
    明星的工作里，不存在节假日这东西，有档期就忙，没档期就闲。
    秦宝宝不冷不热的“嗯”一声，不因为他是闺蜜的男朋友而展露多余的笑靥......楚峰反正也习惯了，认识这么多年，她对除弟弟之外的男人，始终淡然处之。楚峰有时候就想，她以后会找什么样的男人？亦或者渐渐迷失在利与欲的娱乐圈。
    “趁着假日出来玩玩，以后或许就没时间了。”程毅举起一杯酒，宣布道：“我和张雅年底要订婚。”
    他俩从相识到相恋，已经有四年，订婚是水到渠成之事，众人举杯共饮，送上祝福。
    “你们准备年底买房？”陈青虹问道。
    她知道张雅和程毅一直攒钱买房子，什么时候攒够首付，什么时候结婚。两人共同努力，共同奋斗。
    张雅甜甜笑道：“程毅最近在股市赚了点钱，顺风顺水到年底的话，别说首付，结婚的钱都能凑够，不过我们准备明年再结婚，年底先订婚。”
    陈青虹立刻道：“现在好多人都在炒股，感觉就是在捡钱。但我和阿峰都不太懂，不敢去碰。”
    很多人眼里，股市绝非善地，事实也是如此，老股民里流传许许多多的顺口溜：“笑着进去，哭着出来。老板进去，打工出来。别墅进去，草棚出来市。姚明进去，潘长江出来。”
    千万别吐槽这个世界为什么会有姚明和潘长江。
    “那最好是别碰，牛市里亏钱的大有人在，大部分都亏在盲目追涨和频繁短线，高买入，低卖出。新手避免亏损的办法，是做长线。在股市拉升的情况下，只要不是垃圾股，都能涨。只不过赚多赚少而已。”程毅侃侃而谈，看的出，他在炒股方面有不浅的知识和经验。
    陈青虹犹豫片刻，牙齿一咬，“程毅，要不你带我们炒股吧。”
    她家境一般，男朋友楚峰小有家底，但肯定达不到轻松买房的地步，房价这东西，谁买谁知道。现在张雅和程毅都快走到她面前了，陈青虹没法不心动。
    程毅想了想，点头道：“好，以目前股市的走势，不存在大跌的可能。不过你们也别投太多，不然我会有压力。”
    陈青虹看向楚峰，楚峰沉吟片刻：“我们投十万吧。”
    十万差不多是他们的极限了。
    程毅笑道：“十万可以，再多我就不敢带你们玩了。”
    楚峰朝程毅敬酒，若是一般的朋友，他肯定不会把积蓄都拿出来。但他们都是复旦毕业的，认识好些年了，彼此的女朋友更是闺蜜，知根知底，关系很铁。
    程毅看到秦宝宝和弟弟抢鱼头吃，秦宝宝输了，鱼头落入秦泽碗里，她干脆去抢弟弟的碗，她那弟弟也贱，居然低头舔了一口。秦宝宝此时正死掐弟弟。自己难得人前显圣了一回，她竟没关注。
    “宝宝，你要不要也玩玩？”程毅手动开启一波人前显圣，“就当是赚点零花钱，不太可能会亏的，而且我听说明星开销都挺大的。”
    秦宝宝说，不用不用，我把钱都给我弟了，他也在炒股。
    秦泽看她一眼，心说，我老婆本什么时候成了你的钱？
    “秦泽也炒股啊？”程毅一愣，“我记得你刚实习吧，以前有过炒股经验吗？虽说现在股市行情很好，可有人赚钱，肯定就有人在亏钱，你要格外注意，不能盲目追涨，不能听信网上谣言。”
    楚峰皱眉，告诫道：“要是没亏就赶紧撤回来，别拿你姐的钱冒险，想学炒股可以找程毅请教，或者跟我们一样，让他帮忙赚点。”
    张雅没好气道：“要你们多嘴，他爸是财大教授，瞎操心。”
    陈青虹道：“宝宝你投了多少。”
    秦宝宝竖四根白嫩指头。
    陈青虹猜测道：“四万？”
    秦宝宝摇摇头。
    陈青虹吃了一惊：“你别告诉我四十万。”
    秦宝宝点头。
    餐桌上倒抽凉气的声音。
    “赚钱了吗？”程毅问。
    “赚了点。”秦泽笑道。
    “赚了多少？”程毅追问。
    “没多少。”
    程毅见他不说，一脸我不信你能赚钱的表情。
    陈青虹担忧道：“宝宝，要不你还是把钱给程毅吧，秦泽的话......如果想练手，留个几万就够了，就当交学费。”
    神TM的交学费。
    楚峰附议：“这个法子稳妥。”
    尽管秦宝宝平日总埋汰弟弟，但外人面前，她是看不得自家弟弟被小觑的，扭头就说：“你手机呢？拿出来瞅瞅，我也想知道你赚了多少钱。”
    秦泽不乐意，摇头说算了，没什么好看。
    没人愿意把银行卡余额给别人看，而证券账户更加私密，选股、交割单、盈利额，都是很私密的东西。
    “你手机拿来。”秦宝宝可不管这么多，自作主张的拿起他手机，捏住弟弟的拇指往解锁处一按。然后登陆账号密码。秦泽的银行卡、游戏账号、聊天软件乃至证券账号，都是一样的，他自己的生日。最多就在前面加上“秦泽”的拼音。
    秦宝宝一试，果然登进去了。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签