投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “那俩贱人报警了？”秦宝宝俏脸顿时黑了。
    “嗯，或许是觉得心中不忿，毕竟我打人了，他们报警，理所应当的事。”秦泽无所谓的语气。
    所以说，法治社会，打人是要付出代价的，尤其沪市这样的大都市，更不是你为所欲为的地方。
    秦泽又是明星，打人很容易出问题。
    因此他一直不太明白，那些动不动吊打东西南北中的大佬们，怎么扛住警察叔叔的？
    “会没事吗？”秦宝宝这方面有点抓瞎，“反正你认识这么多人，沪市的人脉关系网铺的这么开。”
    秦泽正色道：“瞎说什么呢，河蟹当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你是奉公守法好公民。”
    秦宝宝：“.......”
    秦泽说着，钻进车里，“如果我真的构成故意伤害罪，我是认罚的，虽然祖国一直很忌惮我，在我没出生前就想干掉我，可我依然爱着红旗。”
    秦宝宝被他逗的扑哧一笑：“这个梗你用了多少次？”
    秦泽发动车子，侧头瞪一眼姐姐。
    别说出来，你不说，读者们就想不到。
    电话铃声又响起来了。
    秦宝宝俯身，往秦泽兜里摸索，掏出手机。
    “是子衿打来的。”她说了一句，接听电话：“喂，子衿。”
    “宝宝，怎么回事，刚刚有警察来家里了，说阿泽涉嫌故意伤害罪，要他回去协助调查，没见到人，就问我要了号码。”王子衿的语气四平八稳。
    “打了俩人渣，他们报警了。”秦宝宝道：“不过看阿泽很有把握的样子，好像没事。”
    “哦，那挂了，”王子衿道：“我在看抗日神剧，我的孙子我的兵。”
    电话挂了。
    秦泽：“........”
    不象征性的安慰几句？
    假女友吧你。
    “没良心的入室狼。”秦宝宝朝弟弟鼓腮，“看吧，还是亲姐姐好吧，还是亲姐姐爱你吧。”
    “嗯嗯。”秦泽敷衍点头，心里回忆起刚才的细节，下手应该不算太重吧，可到底有没有构成故意伤害罪，难说，毕竟我的操作距离王者差的有点远，含恨出手，未必控制住了力道。
    先把事情压下来，然后动用人脉关系......奉公守法，奉公守法。
    许是他表露出来的轻松尽头，让姐姐也跟着轻松了，她还有闲心低头玩手机，反正秦泽的手机密码，她都知道。
    “对了，你刚才跟那个女人说的话什么意思。”姐姐问道。
    “谁？”
    “江南.....”
    “你不需要知道，你只要记住一句话，”秦泽沉声道：“江南老贼丧天良，我与怪兽共存亡。”
    秦宝宝茫然应道：“哦。”
    派出所位置有点远，哪怕晚上不堵车，仍然开了半小时。
    秦泽停好车，与秦宝宝携手进入派出所。
    这个点，门边的接引台没人值班，但玻璃柜台后有人值班。进过派出所的人都知道，派出所的布局和银行等多种机构单位类似。
    值班的警察随意瞥了两人一眼，问道：“报案还是自首。”
    秦泽道：“自首。”
    “哦，什么......”值班警察一愣，再仔细看了看秦泽和秦宝宝，认出来了。
    这年头，不认识这对姐弟的不多，除非是从不关注网络和明星的老人家。
    “你们.....你跟我进来。”值班警察从柜台后走出来，领着秦泽两人来到另一侧的电动大门，之前那个只是接受报案、咨询的地方，进了电动大门，才是真正的派出所警察办事处。
    秦泽和姐姐跟着值班警察来到二楼，夜里近十点，除了留守值班的警察，几乎没人了。
    值班警察敲了敲办公室的门：“老陈，人来了。”
    趴在办公桌边打瞌睡的中年警察惊醒，转身望来，忙起身，招呼道：“两位请进，小李，过来，做一下笔录。小李，小李？”
    “来了。”
    一个年轻的女警察从里头走出来，五官端正，脸蛋圆润，扎着干练的马尾辫。
    她一看见秦泽，有些走不动路，目光直勾勾的望着秦泽的脸。
    小李警察是秦泽的粉丝，小鲜肉本来就身受女孩子欢迎，秦泽又是比较独特的那一个。
    手机、电脑里存着每一首秦泽的歌，为了秦泽的《大话西游》，硬生生刷了一个星期的票房，每天去看。
    惹得她那个向来唯命是从的男朋友都对此颇为微词，觉得女朋友太迷秦泽，很吃醋。
    陈警官道：“倒两杯茶来。”
    秦泽原以为审讯......他涉嫌犯罪嘛，总得审讯吧，电视里都是关在小黑屋，单对单的盘问，然后有一面单向玻璃墙，墙后有小头目围观审讯过程什么的。
    结果只是四个人在办公室排排坐，小李警察负责在电脑记录对话内容。
    因为这件事本身，只是打架斗殴，医院那边的鉴定结果还没出来，秦泽还只是涉嫌，并不是真的犯法。
    依流程录入姓名、性别、年龄之后，陈警官沉声道：“赵友签和孙伍德报警称你动手打人，理由是什么。”
    秦泽道：“他们想潜规则我公司的后备艺人，17岁的一个女孩，未成年。”
    小李警察道：“呸，人渣。那秦泽你有受伤吗。”
    秦泽道：“那倒没有。”
    小李警察：“那就好。”
    “咳咳！”陈警官不得不提醒她：“专心记录。”
    “把事情的经过详细描述一遍。”
    秦泽当即把事情说了。
    大概十五分钟，结束了这次“调查”，陈警官送姐弟俩出办公室。
    “医院和司法机构的验伤报告出来前，希望你一直在沪市待着，配合我们。”陈警官道。
    “没问题，对了，厕所在哪边。”
    “直走，到头右转。”
    秦泽朝姐姐说：“你先到车里等我？”
    秦宝宝摇头：“就这里吧。”
    秦泽径直走向厕所，站在便池前，一边掏手机，一边掏出缠腰之吊。
    很快，他拨的电话通了。
    “小秦？”
    那边传来中年男人醇厚的嗓音。
    “嗯，是我，毕叔叔。”秦泽热情的笑声。
    “什么事。”男人跟着笑了。
    “碰到点麻烦事，”秦泽道：“这样的，有个不开眼的导演，想潜规则我公司的后备女艺人，未成年的女孩，被我逮住了，狠狠揍了一顿。这会儿我还在XX派出所呢，那俩货好像验伤去了，我摸不准是不是过线了。您是公安机关大佬，给出个主意？”
    “啧，这种事情，看你什么打算。想和解还是想追究？”
    “呵，我想弄死俩贱货。”
    “叔叔知道了，先等验伤结果出来吧。”
    “嗯，那毕叔叔再见。”
    简单几句话，结束了这次通话。
    毕叔叔是毕国伟的老子，前阵子在森林公园的酒店里喝过酒，聊过天。
    对了，他还有一个凶名赫赫的女儿，叫毕方。
    就是看自己不太顺眼的样子，也不知道什么地方得罪她了。
    秦泽今时今日，在沪市经营的人脉关系网，只要他不沾黄赌毒，他就可以尽情浪。
    一浪，二浪，三浪。
    划船不用桨。
    王家的人脉关系根本用不上，大炮打蚊子。
    因此王子衿才这么淡定。
    “朋友”多，就是可以为所欲为。
    不过，以后打架什么的，还是少做点。
    普通人懒得欺负，有钱有势有地位的，比如今晚那两位，你敢动手，人家就敢报警。
    羡慕那些动手打有权有势有地位的人的大佬，还不用担心承担法律责任。
    挂逼！
    顺便鄙视一下那些明明社会地位不错，有钱有势有关系，被主角的人怼了，揍了，竟然选择忍气吞声的。
    lo逼！
    “你叫我有什么事。”系统道。
    “我.....没叫你，”秦泽回应：“你继续休眠挂机，不干你的事。”
    系统：“哦，我继续推算宇宙奥秘，最近不妨多浪点，很久没触发任务了。”
    秦泽：“好的，系统大爷。”
    转身，看见陈警官站在门口。
    两人若无其事的点头、微笑。
    擦身而过时，陈警官道：“要不我送送您？”
    哎呦，“您”都出来了。
    秦泽摇头，矜持而不失礼貌的笑容：“有开车过来，谢谢。”
    陈警官也就随口一说，刷一刷好感度。
    ......
    陈警官回到办公室，小李正兴致勃勃的发朋友圈，炫耀自己见到了秦泽，各种夸赞和雀跃，不过碍于隐私问题，她没说发生了什么事。
    陈警官想着心事，姓毕的？公安机关的大佬？
    谁呢，会是谁呢。
    自己这个派出所，所长不姓毕。
    再往上.....好像也没有。
    “小李，你说咱们机构里的领导，有没有姓毕的？”
    “啊？”小李茫然道：“机构里的领导？”
    “有吗，你是文员，你应该清楚点。”
    “好像没有......”小李想了想：“哦，咱们沪市公安部的二把手，不就姓毕嘛，叫毕思成来着。”
    陈警官惊了一下，应该，不可能是那位。
    “你说秦泽会不会跟那位领导认识？”
    “为什么这么说。”
    “我刚才听到他在厕所打电话，喊毕叔叔，是咱们这机构的。”
    “不能吧......”
    两人相视一眼。
    小李惊疑不定：“秦泽......几百亿身价的大老板，好像，也不是不可能？”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签