投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “谢谢秦老师，今天的采访到这里就结束了。”薛梅如释重负，笑容满面。
    秦宝宝与她握手，又与扛摄像机的老王握手，将两人送出门。看着他们乘坐电梯下楼，秦宝宝反身关门，狠狠把自己摔在沙发上，吐出一口浊气。
    离开秦泽房间后，薛梅又吧啦吧啦问了一大堆问题：网友对新专辑的评价，创作歌曲的心路历程，一些生活上的琐事，凡是此类问题，薛梅都会提到秦泽，变着法子从秦宝宝这里榨取秦泽的信息。秦宝宝该说的说，不该说的当然不会说，比如“你弟弟有没有女朋友”，哇，这么过分的问题，秦宝宝选择无视。
    她躺在沙发上，听见肚子“咕咕”叫了两声，该吃午饭了，秦宝宝“嘿吼”一声喊，小蛮腰一挺，两腿一蹦，想学电视上鲤鱼打挺的大侠好汉，但显然高估了自己，没蹦起来，反而从沙发翻滚下去。哼哼唧唧的揉着膝盖站起来，一瘸一拐进了厨房。
    冰箱里备着昨晚的剩菜，放微波炉转几分钟就能吃，她现在的身份，不好叫外卖了，暴露地址是其一，万一碰到痴汉，见她一个人在家，心生歹念强行那个啥的，秦宝宝觉得自己只有剖腹自尽。
    她把菜放进微波炉，心情愉悦，哼着乱七八糟的歌：“我有一个小弟弟我从来也不骑......”
    有个会做饭的弟弟真好。
    对了，日记！
    秦宝宝的隐私权概念里，从来不包括弟弟，以前就经常翻看秦泽的手机，害的秦泽连小黄片都不敢看。在这方面他没法硬气，因为手机是姐姐买的。后来智能机出了个指纹解锁的功能，终于迎来“隐私权”的春天。
    她走进秦泽的房间，手触摸日记本的刹那，略微犹豫。
    毕竟老弟这么大了，总要有点隐私吧，我这么看他的日记是不是不太好？
    但是偷看日记什么的最刺激了，据说每个人都会把心里最私密的东西倾吐在日记本上。
    没准我能发现闷骚老弟的秘密......秦宝宝这么想着，果断翻开了日记。
    ............
    秦泽下班回家，发现自己的日记本摆在笔记本电脑上面。脸色当即变了变，扭头就冲出房间，质问客厅的秦宝宝：“你是不是动我日记本了。”
    他的神色很古怪，既紧张又惶恐，隐隐有一丝期待。
    秦宝宝茫然道：“什么日记本啊。”
    秦泽不说话，死死盯着姐姐，想从她脸上看出什么似的，但姐姐一脸呆萌的表情。
    “我的日记本被人动过了。”秦泽沉声道。
    “哦，你桌子底下的本子？”秦宝宝一脸恍然大悟，“我帮你放桌上了，老丢三落四的。”
    “你进我房间干嘛。”秦泽目中犀利的光芒一闪，就像柯南君推测出杀人凶手那样。
    “今天有一个采访，来家里录的。你名气这么大，他们要求参观你的房间呗。”秦宝宝说：“我想你房间也没可疑的纸巾，就让他们进去了。”
    “我怎么就可疑了。”王子衿从电视剧里挪开目光，看过来。
    “纸巾不是子衿，没你的事。”秦泽摆摆手。
    “恰好看见你本子掉地上，就捡起来了呗。”
    “当真？”
    “节目下周网上播，你自己看呗。”
    秦泽将信将疑。后来他真去网上搜了，勉强相信了姐姐。
    ............
    日子飞快，转眼九月底，盛夏已过。然而气温没有丝毫降低的迹象，太阳能毒死人。
    从八月初至今，股市的变化可谓天翻地覆，先是央行再次降息降准，无风险收益下降，导致大量闲散资金流入现场。以券商、银行、保险为代表的金融股骤然发力，先后攻克2500、2700、2900、3000等关口，走势可谓气吞山河，震撼人心。至此，牛市真正来临。
    之前虽然股市回暖，但走的犹犹豫豫，战战兢兢。金融界对此看法出现分歧，有的认为是暴跌触底后的反弹，不代表它会一直走牛，有的则分析在经济下行压力巨大的背景下，实业衰败，房地产色彩缤纷的泡沫也濒临破碎。政府必定要有所动作了。
    牛市来了。
    不仅是金融界的精英们这么认为，即便是不炒股的普通人，也意识到这一点。因为身边不断有人投入股市，新闻播报股市大涨的利好消息，亲朋好友吹嘘自己股市赚了多少钱。疯狂的安利之下，不停的有新人涌入股市，老股民新股民，把手头的钱统统砸入股市捞金。
    造成的结果就是牛市疯狂走牛，大盘涨到让资本家和散户眼红的嗷嗷叫的程度。
    李林峰敲响总裁办公室门之前，听见里面“砰”一声脆响，似有东西破碎。他站在门口犹豫一下，怀着莫大的决心敲了敲门。
    办公室猛地安静，片刻后，苏钰的声音：“进来。”
    宽敞的办公桌前，美女总裁穿着凸显身段的OL套装，薄施粉黛的俏脸清丽脱俗，气质淡雅，李林峰目光飞快扫过水磨砖地面，没有任何“残肢”，莫不是刚才幻听了？
    “什么事。”苏钰问。
    李林峰把投资部半个月来的投资项目汇总成一叠表格，放在苏钰桌前，“苏总，您看看这个。”
    苏钰如含星子的眸子，看他一眼，拿起表格翻看，“不错，收益在百分之八十以上。有什么问题吗？”
    “您先看看这份项目。”李林峰从中抽出一张表格：“正是因为收益很不错，所以我建议把这份项目给砍了。”
    苏钰眯眼，这份表格正是托生于秦泽那份计划书而来的投资项目收益表。
    “牛市来了，比我们想象中的更加凶猛，如今每天都有一百多个股涨停，百分之六十的板块走阳线，大盘看起来远没有触顶，以后或许能突破四千点。我觉得咱们应该把资金收拢，用在该用的地方，把利润最大化。毕竟牛市不会太长的。”李林峰说出自己的看法。
    股市在外国是投资，在国内叫炒股，通俗说：投机！
    管你市场健康不健康，畸形不畸形，我只管捞钱就好。国内股市有个心照不宣的“功能”，资本市场的重新洗牌，由那只看不见的大手亲自推动。
    “就当做长线。”苏钰很淡定：“你是这行的老人，应该知道“黑驴科技”融资十个亿，却迟迟不拉涨，代表着什么。”
    李林峰苦笑道：“但类似打眼事件屡见不鲜。股市是博弈场，永远不存在壹加壹等于二的可能。咱们不能低估别人的智商。”
    “这还要你教？”苏钰瞥他一眼，“公司资金不敢说源源不断，但起码充裕，我再拨你两百万，这份项目你退出。”
    “别别别，还是我跟吧，我只是发表一样自己的看法。”李林峰苦笑不已，一言不合就翻脸，女人啊。
    苏钰便说：“你先出去。”
    李林峰依言退走。
    关门前，他发现总裁的鼠标垫空空如也，鼠标不见了。
    办公室重新安静，苏钰俯身捡起脚下的鼠标残骸，丢进垃圾桶。从抽屉里取出备用鼠标换上。
    如果有人站在她身边，就能看到电脑屏幕显示着某款游戏，画面定格，两个鲜红的“失败”触目惊心。
    她输掉了今天的第四局，别提有多窝火，自从那天solo之后，她俩就杠上了。小学生约架一样，约在午饭后决战紫禁之巅。
    苏钰这几天啃了无数安妮教学视频，每次斗志昂扬找那个贱人单挑，结果都以失败告终。她自诩冰雪聪明，就是手速慢了点，可这不是个靠智商的游戏么？大神操作也一般般，为什么我就打不过那贱人。
    那个贱人私密她，“死辣鸡，虐你分分钟。”
    苏钰懒得理她。岂料那贱人痛打落水狗，还没完没了了。
    “你不是很张狂吗？分分钟教你做人。”
    “小学生的手速，敢跟我单挑？不自量力。”
    “再来啊再来啊。”
    “谁怂谁是dog。”
    苏钰银牙紧咬，她还有半小时的空闲时间，果断邀请贱人。
    第五局开始。
    “砰砰砰！”
    苏钰从来没像今天这样讨厌敲门声，压着怒火：“进来。”
    拜访她的家伙是裴南曼的小情郎，至少她这么认为，苏钰眉头一皱，“有什么事。”
    秦泽说：“公司上季度的市场调研我看完了。”
    “看的怎么样。”苏钰随口问。
    “还不错，受益匪浅。”秦泽说。
    他发现苏钰和他说话的时候，正眼都不瞧他一下，目光始终盯着电脑，春葱似的指头在鼠标上哒哒哒......这操作怎么如此眼熟。
    苏钰撞见他疑惑的目光，立刻正经危坐，快憋不住怒火了：“怎么还不走。”
    秦泽说：“我想看公司本季度的财务报表。”
    苏钰薄怒：“找我助理去，快点出去。”
    不管是市场调研报告，还是财务报表，尤其后者，别说秦泽这样的小员工，中层管理都没资格看。秦泽通过裴熟女的关系，打通了苏钰这一环。苏钰当然不乐意，但裴南曼说，他要看就给他看，一个小破公司有什么机密不成，红头文件啊？
    苏钰被闺蜜憋出一口老血。
    秦泽瞅了美女总裁几眼，这女人来大姨妈了还是吃错药了，脾气这么爆炸？
    那小的只有告退了。
    他当即离开，懒得多待，最讨厌耍性子的女人，还是姐姐那种撒娇卖萌的好。诶，我怎么感觉自己又被某个女人套路了。
    视线转回屏幕，苏钰发现自己已经被对方切死，正在读秒复活，而那个家伙一口气连破两座防御塔，推到高地后，一边等待小兵支援，一边原地跳舞：“死辣鸡，一动不动，放弃治疗了？”
    “姐能打你十个。”
    “以后看你上线一次，就虐一次。”
    “求饶我都不接受。”
    苏钰扬起鼠标就往地上摔，在清脆的响声中支离破碎。
    MMP的。
    下班后，苏钰开着她的红色法拉利回家，并不是父亲那栋别墅，而是公司附近的高档公寓，从回国后问父亲要来首付的钱，她就再也没有回那个“家”住过一次。
    现在，房贷已经还清，首付的钱她也打回父亲的银行账户，尽管老头一叠声的说不用不用。但她可以想象那个女人坐在一旁尖酸刻薄的讽刺。
    法拉利停入地下停车库，哪怕在这座高档公寓里，它也是最显眼的一辆。法拉利的大红色是一种经典，男女都合适。不过苏钰上一辆座驾是玛莎拉蒂，和裴南曼一样，但比裴南曼那辆要贵不少。她毕业回国那年，老头送的。苏钰没要，留在了别墅的停车库里。
    掏钥匙开门，她站在门口，深呼一口气，脸上洋溢起小女孩般的甜美笑容：“我回来啦！”
    房间里空空荡荡，风从敞开的窗户涌入，窗帘翻飞。
    这套房子面积一百平米，一个人住略显空旷。屋子的陈设很简单，单一的家具，单一的生活用品，单一的女士拖鞋，让那股若隐若无的孤寂愈发清晰。
    苏钰自己丝毫不觉得有问题，回家了就好，在家的孩子心不慌。
    回家的第一件事永远是洗澡，然后泡一杯咖啡，穿着浴袍。
    苏钰捧着杯子坐在电脑前，滑椅很大，她习惯性的把脚蜷缩在椅子上，打开电脑，登陆游戏。
    有人说人生苦短，但短暂的人生有时候也会格外难熬，不找点事情消遣，怎么度过一个个寂寞的夜晚。
    手机响了。
    苏钰瞟向电脑桌上的手机屏幕，是老头打来的。
    “爸，”她接通电话。
    “钰儿，到家了吗？晚饭吃过没有？”
    照例的关心。
    苏钰嗯嗯几声，听着老头东拉西扯，不耐烦了，皱眉说：“爸，有话就说吧。”
    电话那头沉默片刻，“明天你哥来聚利上班，副总经理的位置留给他。”
    苏钰感觉自己的心凉了一下，但还好，反正习惯了。
    “你以最大股东的身份，还是父亲的身份？”她冷笑说。
    “这话什么意思，爸永远是你爸。”老头说。
    “年初的时候你怎么说的？”苏钰模仿父亲的声音：“爸就你这么个女儿，以后这聚利就是你的嫁妆。要多少资金爸都给，公司由你说了算。”
    苏钰嗤笑一声：“您年纪虽然大了，不至于这么健忘吧？”
    还是沉默，似在措辞，老头子语重心长：“你刚毕业没几年，管理经验和投资经验都浅，而且国内市场和国外不同，爸是想让你哥来帮帮你。给你把把关，这不总裁的位置还是你的嘛。”
    “是看中股市大涨，来聚利分一杯羹了吧。”苏钰再次冷笑。
    这话似乎触到了老头的逆鳞，他怒气冲冲：“你怎么说话的，一家人不说两家话，都是亲兄妹。”
    苏钰眼眶红了，把电话拿远，轻轻抽了抽鼻子，淡淡道：“随你。”
    她挂断电话。
    贱人，都是贱人。
    手机又响了一下，是一条国庆节祝福语短信，很公式化，复制黏贴然后批量群发那种。这部手机是她私人手机，公司的职员肯定不知道，寥寥无几的朋友，更不会发这种没营养的“垃圾”短信。
    她看向署名：秦泽！
    难怪了，员工里头唯一知道自己私人手机号码的就他了。裴南曼当然不会存她的公用号码，给出的手机号码，自然是私人的。
    对于秦泽这号人物，她感官还行，今天的冒然闯入让她成功五连败，扣一分。其他就没什么了，裴南曼好像挺感兴趣他的，不知道哪根神经压到了，最好别老牛吃嫩草，不然她要嘲笑死裴南曼。再者苏钰觉得自己挺讲义气，信奉兄弟妻不可欺。
    于是对秦泽的祝福短信不理不睬。
    这时，她看见大神上线了。长夜漫漫，还是和大神一起排位上分刺激。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签