投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    薛梅很期待在秦泽房间发现点什么，可以是歌曲创作的手稿，亦或者钢琴曲什么的，都说房间是一个人最私密的地方，了解一个人，看他的房间就够了。
    这是一间二十平米的屋子，可能还更小，陈设也简单，一张双人床，一架衣柜，一张书桌。床头墙贴着动漫海报。书桌边立着支架黑板。窗户敞开着，灼热的气流扑入房间。
    如此简洁朴素的风格，实在不像是一个艺术家的房间。
    镜头在房间里徐徐扫过，重点关注书桌，但书桌除了一台笔记本，金融专业书籍、笔筒、台灯，再无他物。
    她目光扫过支架黑板，眼睛一亮，“秦老师是学金融的吗？”
    秦宝宝笑着点头：“嗯，他是金融专业。”
    摄像机把镜头转移在黑板上。
    好不容易找到点干货，薛梅好奇道：“上面写的股票吧？”
    她不炒股，也不是金融专业，黑板上密密麻麻的专业术语和符号让她抓瞎。
    不明觉厉。
    “对，是股票。”扛摄像机的大叔忽然说。
    他是十几年的老股民，有些基本知识，比在校大学生还扎实。
    “上面写着某支股的一些分析和预测，比较细致。”老王说。
    薛梅说：“最近股市挺火的，我身边好多朋友都投入其中，这支股怎么样？”
    老王固定住镜头，掏出手机，在证券公司的手机客户端搜索了一下，摇头：“很一般，股市回暖的春风好像没有吹到它。”
    “我一直以为秦老师是文科生，原来他是理科。好专业的样子。”薛梅面朝镜头说道，不准备在这个话题多谈。老王的话，后期肯定要剪掉，
    她让镜头对着黑板几秒，正准备离开房间，眼角忽地瞥见桌下有东西。
    “东西掉了。”薛梅俯身捡起，一本蓝皮笔记本，好奇的瞟一眼，瞄到日期、天气，还有“姐姐”“虹桥”几个词儿。
    她压下好奇心，把本子当在书桌上，“是日记本。”
    “日记本？”秦宝宝一愣，心想，小赤佬什么时候写日记了？拿起本子就想翻看，又忍住了，镜头摆着呢，而且也不好动弟弟的隐私，虽然从不认为弟弟有隐私这种东西。
    聚利投资公司。
    聚利有三个投资部门，李林峰管其一，这个成立时间短暂的公司，有很多不足和缺陷，比如明明有三个部门，却不存在分工，每个部门都可以同时投资基金、股票、期货、现货等等。这在曾任职证券公司中层管理的李林峰看来，简直是瞎胡闹。
    他搞不懂苏总是怎么想的，曾经轻视过那位比他小近十岁的女人，尽管她留洋国际名牌学府，拿过一个金融硕士学位，工商管理博士学位。后来苏钰找他深谈一番，他彻底改变了想法。他俩谈了什么，别人无从得知。
    办公室的门响了几下，李林峰朗声道：“进来。”
    推门而入的是新加入公司的两条咸鱼，他目光扫过两条咸鱼手里拿着的文件，薄薄几张，用文件夹夹着。
    “拿过来我看看。”李林峰笑了，他比较喜欢培养年轻人，喜欢和年轻人侃大山，吹一吹想当年我怎么样怎样......
    这两条咸鱼，他心里有自己的评价，杨建很聪明，潜力巨大，可惜性子懒散，没血性和狠劲。越是繁荣地区的土著，越是如此。论起拼劲和狠劲，老一辈的浙省商人当属其中之最。否则浙省也成不了头号民营大省。只说有钱人，尤胜沪市。只不过辽阔的地域稀释了繁荣。
    还有秦泽，性格很温润，脾气也好，平常相处，完全看不出是个能考满分的变态。潜力肯定是巨大的，但职场经验为零。能力怎样，有待考证，或者可以从这次的投资计划书中窥探一二。
    李林峰接过两份计划书，先看杨建了，花了五分钟，大致过了一遍，神色满意：“想法很成熟，操作手法也有依据，你以前抄过期货？”
    杨建点点头：“从大学就入手了，只是赚的不多，每年的学费和零花钱而已。期货市场太特么不讲理了，某些资本家吃相难看，比股票夸张多了。”
    李林峰颔首，再看秦泽的投资计划书，吃了一惊：“手写的？”
    秦泽嘴角一抽，没回话。
    杨建调侃：“还是太年轻。”
    杨建把计划书录入电脑，今早在公司打印出来的。而秦泽没想到这一茬，他连A4纸都是自己买的，纯手工制作，办公室经验稀缺。
    老爷子有句话说的很对，闭门造车永远成不了大才，经验这东西，不是靠脑子就能想出来。
    秦泽深以为然，所以他来上班了。
    李林峰浏览那份格式不拘一格的计划书，大致扫了一变，觉得很有嚼头，准备细读，电脑滴滴一声，公司内部通讯软件闪动。
    他点开一看：“上午十点在二号会议室开会，投资一部门到三部门经理必须准时参加，不得请假迟到。”
    李林峰看了眼腕表，时间显示：9：45。他说，“你们先回去吧。”
    李林峰上了趟厕所，9:50推开二号会议室的玻璃门，另外两个经理已经端坐等待。见他进来，几人笑着打招呼。然后自顾自聊天，内容不外乎业务，比如最近股票市场大涨，投入的几十万资金获益颇丰。谈话之间，两个老烟枪不停摩挲着烟盒，显然是烟瘾犯了，只希望早点开完会。虽然政府禁烟力度加大，但他们有个人办公室，躲起来抽烟毫无问题。开会的时候就不能抽了。
    李林峰抽空看起秦泽的投资计划书，之前只是大致过了一眼，没仔细研究，他先手机搜索了“黑驴科技”，一支创业板科技股，看到半死不活的K线图后，李林峰差点直接枪毙秦泽的计划书。考虑到这家伙入职时的彪悍成绩，又耐着性子深读。
    渐渐的看的入神，拿起开会必带的笔，圈圈画画。计划书里有很多干货，并不是长篇大论的理论。他点击炒股软件自带的公司详情，查阅了“黑驴科技”过去两年的财务报表，虽然炒股的人都知道，这东西TM的全是水。通过失真乃至造假的会计信息吸引投资是一些企业惯用的手法。不过勉强能当做参考标准。当看到计划书中详细指出黑驴科技的融资次数以及金额时，李林峰圈成重点，并在网上搜索相关资讯。果然，今年三月、五月、八月，这家公司总共三次融资，资金达十亿。
    一个创业板的股，尼玛哪来这么多资金。
    既然有这么多资金，为什么在逐渐回暖的股市，居然没涨？
    老司机李林峰嗅到了一丝猫腻。
    做为一个成功的投资者，抓牛股很重要。可是上市公司太多了，不可能任何一支股都去深入研究，投资公司一般先锁定行业板块，再精选个股。
    李林峰开始研究这支股，以至于苏钰走近会议室都没察觉到，握笔写着什么。
    “这次召集你们过来，开一次简短会议，”苏钰说：“公司成立半年不到，业务分配上有许多矛盾现象，你们别奇怪为什么既然组建三个投资部，却不分工，这样显得分三个投资部毫无意义。”
    苏钰把一摞文件搁在会议桌上，“我这里有你们三个部门的所有投资项目汇总，每个部门有亏有损，但终究是赚钱的，我很欣慰。通过这份报告，你们部门的长处和短板，一览无余。”
    “这次会议的目的，就是正式开始分工，每个投资部门专注自己的长处......”
    不知过了多久，李林峰忽然发现总裁的声音消失了，会议室安静一片。抬头瞄主位，空空如也。然后他发现公司内部艳名远播的美女总裁不知何时站在自己身后，悄无声息的盯着他那份投资计划书。
    另外两个投资部经理目光戏谑。
    李林峰不动声色的把计划书挡住，道：“苏总，您继续说。”
    苏钰不搭理他，伸手抽来计划书，微笑道：“挺有意思的，还是手写。”
    职场老油条就说，是手底下一个新人写的，蛮有深度，我就研究了一下。
    苏钰目光一闪，问：“哪个新人？”
    李林峰终于露出尴尬神色，心说，咱们不说这个了好吧，可以继续开会吗？
    “秦泽。”他说。
    苏钰“哦”了一声，把计划书还给他，淡淡道：“你是证券公司出来的，你们部门的股票投资收益最好，以后就做这一块吧，期货现货等，酌情投资。会议结束。”
    苏钰回到办公室，一个电话招来助手，“你通知一下李林峰，让他成立一个投资项目，现在就去财务那边报备。按照那份计划书去做。黑驴科技，你说了他就懂。”
    助理问：“资金多少？”
    “一百万......”苏钰想了想，改口道：“两百万。”
    助理离开。
    苏钰靠在椅子上，转了个圈，心想：是骡子是马，试一试。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签