投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    谢怀安被经纪人一个电话叫醒，“怀安，你看专辑销量没有？”经纪人在电话里大声说：“你现在掉到第三位了。”
    谢怀安眉头一皱，看了眼时间，凌晨一点，他才睡了半个小时。听经纪人的意思，是秦宝宝销量赶上他了？这有什么大不了的，他和秦宝宝本来就相差不大，排名有交替很正常。
    “明天自然会追上来的，别急。”谢怀安不悦道，大晚上被吵醒，谁都不会高兴。
    “不不不，你追不上来了。”经纪人一口咬定。
    尼玛，你是谁经纪人？
    谢怀安心里升起不好的预感：“发生了什么？”
    “我把秦宝宝的微博链接发你手机上了，你去看看。”经纪人不多说，让他自己去看微博。
    谢怀安怀着忐忑和疑惑的心情，点开了微博链接，进入秦宝宝微博页面。看到了她最新更新的微博。
    “感谢老弟帮忙，么么哒。”
    图片里一个挺拔高挑的年轻人侧脸，戴着耳机，正专心监听歌曲，背景是某个录音室。
    秦泽！
    谢怀安瞳孔一缩，在娱乐圈，不认识秦泽的明星或许有很多，但在歌坛，不认识秦泽的歌星，很少。靠唱歌吃饭的歌星，对秦泽这个名字如雷贯耳。一个随手拿出一首歌就是精品的超级牛人，才华横溢的音乐鬼才。他写过的所有歌曲，任何一首都能捧红一个郁郁不得志的歌手。秦宝宝出道才多久啊，窜到今天这个位置，短短两个月走完别人五年甚至十年的路程。
    不知道有多少挣扎在底层的歌手，梦寐以求他一首歌，如果陪睡能够约到歌，那么想爬上秦泽床的女歌手，可以组一个拉拉队。
    他不是不写歌嘛？不是说秦宝宝的歌是星艺内部的作曲人创作的吗？
    麻痹！谢怀安身体里的小灵魂在咆哮。
    身边的女伴嘟囔一声，懒猫似的依过来，嗲声嗲气道：“怎么啦？”
    谢怀安没搭理，他关闭微博，掀开被子走到窗边的玻璃桌，打开笔记本，笔记本没关，始终是待机状态。打开浏览器、各大音乐原创网站，点击专辑排行榜，日榜！
    谢怀安瞪大眼睛，怀疑自己看错了。
    日榜首位，不再是香江那块老腊肉，而是秦宝宝，并且，销量达到骇人听闻的十万。
    香江老腊肉才五万张不到的销量，低了一倍。
    什么鬼？大半夜的有这销量了？现在修仙的人都这么多么？当然不可能有十万人在线购买专辑，但是可以重复购买，销量是实实在在的。
    谢怀安说，我不信，我不信。
    他购买秦宝宝的专辑，试听。
    单曲专辑里有四首歌，《青涩》他听过，还行，离精品有点差距。另外三首：《时间煮雨》、《味道》、《最熟悉的陌生人》。
    “风吹雨成花，”
    “时间追不上白马。”
    “你年少掌心的梦话。”
    “依然紧握着吗。”
    ......
    谢怀安听完，沉默了，心想，这又是首精品吧，这肯定是精品，难怪专辑能卖的这么好。
    第二首，《味道》。
    “今天晚上的星星很少。”
    “不知道它们跑哪去了。”
    “赤裸裸的天空。”
    “星星多寂寥。”
    .........
    谢怀安嘴角抽了抽，很好，这很秦泽，也是首出色的歌曲。
    第三首，《最熟悉的陌生人》
    “还记得吗，”
    “窗外那被月光染亮的海洋。”
    “你还记得吗。”
    “是爱让彼此把夜点亮。”
    “为何后来我们用沉默取代依赖。”
    谢怀安决定不能就这样坐以待毙。
    他打开自己的微博，想再次呼吁粉丝支持，这时，看见他微博下方的粉丝评论：
    “我去，秦宝宝发疯了？”
    “咱们安安居然被她超越了，这不科学，我把今年的零花钱都赌上去。”
    “一起一起，楼上敢压今年的零花钱，我就豁出去把明年的零花钱拿出来。”
    谢怀安好不感动，这都是铁杆粉啊。再往下看。
    “诶，你们看秦宝宝微博，她的单曲专辑是他弟弟写的。”
    “什么？我老公写的？那我去支持一波。”
    “我刚从那边过来，和你们说一声，妈蛋，太好听了。”
    “三首歌不停循环，好听。”
    “我打算听着秦宝宝的单曲入眠，晚安。”
    “必须要支持秦泽，我超喜欢他的。”
    ......
    谢怀安抹了一把辛酸泪。
    麻痹，这家伙开挂。
    次日，香江老腊肉从梦中醒来，和妻子来一个早安吻，香江人都喜欢搞洋鬼子那一套。早上吃的也是花生酱抹土司，以及土豆泥、荷包蛋、牛奶。
    老腊肉陪妻子吃早饭，他妻子比他小了十岁，三十岁的水灵少妇，吃饭的时候喜欢玩手机。
    “老公，你看这个包包怎么样？”妻子把手机凑到他面前，撒娇道：“给我买一个呗，我背着肯定好看。”
    老腊肉无奈道：“上个星期不是刚买了一只LV么，这星期又买？”
    妻子说：“这只是香奈儿，我一眼就喜欢上了。”
    她说的是粤语，本是香江那边的模特，身材高挑模样又漂亮，嫁给了大自己十岁的沈归，便退出娱乐圈，当一个吃喝玩乐无忧无虑的富太太。
    “老公你这次专辑销量榜冠军，买个包包庆祝一下嘛。”妻子说着，把几个音乐网站的客户端点开，笑吟吟道：“我帮你看看销量多少了。”
    她脸上如花的笑靥忽然凝住，愣了愣，切换到另一个音乐客户端，查看专辑日销榜。再次一愣，迫不及待的点开最后一个客户端......
    “怎么了？”香江老腊肉问。
    妻子怔怔看着他，“老公，你掉到第二名了。”
    “冲的挺快，”老腊肉皱皱眉头：“花钱刷销量了？没这个必要吧。不过没关系，相差应该不大，昨天上架都十二点了，很多粉丝已经睡了，一个白天就冲回冠军。”
    沈归是身经百战的老手，临时的掉名次不算什么，专辑上架第一天会有名次变换。不过没关系，一个星期后的名次才是最终结果，因为粉丝不可能一直无止尽的支持下去，总有热度褪去的一天，最多维持一个星期，这是市场总结出的经验。
    “这个要追上去，有点难吧？”妻子脸色不太好看，把手机递到他面前。
    沈归定睛一看，失声道：“十一万？！秦宝宝！”
    星艺娱乐。
    李艳红笑的合不拢嘴，“宝宝，十一万诶，这一晚上十一万张专辑的销量，天呐，没准你能破纪录。”
    尽管有心理准备，仍然有一种天上掉馅饼的幸福感。十一万张专辑是多少钱？她的收益和秦宝宝息息相关，名声也是，一个红透半边天的艺人，最直接的受益人，除了自身和经纪公司，再就是经纪人了。金牌经纪人怎么来的？就是带明星带出来的。
    秦宝宝蜷缩着腿坐在沙发，身段曲线毕露，捧着小巧笔记本，喜滋滋的浏览原创音乐网，看着自己一骑绝尘的销量和好评如潮的评论，眼睛笑的弯成月牙儿。
    她抓起手机，发给秦泽一个“么么哒”。
    片刻后，秦泽回复：“啪啪啪！”
    秦宝宝回了一个“滚”字，嘴角笑容却扩散开来。
    秦宝宝专辑销量火爆，迅速传遍星艺中高层，市场部还特地开了个小会，讨论有没有可能破数字专辑记录，以及对这次收益的评估。答案很喜人，陪同开会的会计经理，预估这次投资，将是公司今年在音乐投资上最大的一笔收益，前提是销量不会烂尾，把负责推广营销的徐组长高兴坏了。因为他能拿到不菲的奖金。
    随后又展开炒热秦宝宝这个IP计划的讨论，趁着这一波销量冠军的热潮，把秦宝宝炒到一线行列，提高广告费、提高商演费，并让人积极联系秦泽，授权这张专辑的其他版权使用，音乐鬼才只要坐等收钱好了，跑腿干活的事儿交给我们星艺，大家有钱一起赚。
    徐组长甚至提议，公司应该找专业写手，帮秦宝宝写一本自传，名字就叫《一个顶级歌手的崛起》，但被杨经理否决，杨经理心说，尼玛啊，你都已经膨胀到太平洋去了。人家天王巨星都没写自传，你是想捧杀秦宝宝吗？驳回！
    没捞到好处的赵组长，就是帮徐璐做专辑推广的那个，酸溜溜的说，杨经理啊，这次秦宝宝的专辑推广、宣传很多地方其实做的不够好，下次不如让我们这组也一起吧，人多好办事嘛。
    杨经理说，好了好了，销量能到什么地步，还要再看看。大家先散了。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签