投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    一首歌唱完，秦泽朝着话筒，道：“休息五分钟，有那么点感觉了，时间追不上白马，“追”字不要滑音。”
    秦宝宝唱歌天赋确实高，第二遍，就基本能抓住这首歌的精髓，也和她缠着让秦泽唱歌给她听有关，姐姐现在不爱听童话了，有事没事就让秦泽唱《时间煮雨》给她听。听着听着，熟练度就高了。
    秦宝宝刚出来，不给她和弟弟炫耀的时间，李艳红插进姐弟俩之间，高兴的说：“宝宝，这首歌太好听了，咱们就换这首歌，市场部的领导们都同意。”
    杨经理咳嗽一声，问道：“秦宝宝，你们是插一首歌进来，还是统统大换血？”
    秦宝宝看弟弟，见他点头，便说：“当然全部都换了。”
    徐组长皱眉：“这个不好办啊，MV已经发出去了，临时换歌，从来没这样过。”
    秦宝宝沉吟道：“这样，MV那首歌收录在单曲里，其他两首歌换了。”
    能制作成MV拿出来做宣传，当然是其中之最，水平不算太差。
    杨经理试探道：“秦老师，你的歌版权卖不卖？”
    这话是问秦泽的。换歌没问题，但换歌之后，版权归谁，这很有问题。毕竟关乎专辑上架后的销量分成，如果秦泽卖版权，那么专辑销量就归公司所有。
    秦泽有点好笑，当我还是雏儿？
    “按照授权分成吧，和之前几首歌一样。”
    杨经理失望道：“行，咱们签个合同。”
    秦泽不卖版权，还有一层顾虑，尽管他现在的知名度，可以把版权费抬的很高，但一锤子买卖，肯定不如细水长流。而且版权成了公司的，说句不好听的话，秦宝宝以后要是不在星艺了呢，她就不能以营利的目的唱这几首歌，比如开演唱会。
    谈好细则，签订合同后，事情算定下来。
    星艺的人要求秦泽把银行卡复印一下，专辑上架后他们好打钱，秦宝宝默不作声的把自己的银行卡递出去。
    秦泽瞪眼，她便用眼泪汪汪的眼神回应。
    “不是说好让姐姐管你老婆本的吗。”秦宝宝弱弱道。
    “什么时候说好的，你别自行脑补。”秦泽抗议。
    “那姐姐管你老婆本是不是天经地义？”秦宝宝要哭的表情。
    秦泽气的想打她屁股，瞅到两个助理在旁，悻悻作罢。
    “行吧行吧，你先留着吧。”秦泽头疼。
    秦宝宝露出小狐狸似的狡黠神色。
    接下来几天秦泽开启“请假狂魔”属性，每天上半天班，吃完饭，打个车直奔星艺。在职场老人眼里，一个新入职的菜鸟如此频繁请假，乃取死之道。结果却大跌眼镜，李林峰大手一挥，批了。搞的办公室同事纷纷猜测秦泽是不是隐姓埋名扮猪吃老虎的富二代。
    李林峰其实是得苏总秘书授意的，秦泽问裴南曼要了苏钰的手机号码，裴熟女很痛快的就给了，他想着自己和裴南曼多少有点关系，便发短信向美女总裁请假，没冒然打电话，短信石沉大海，没收到回应。
    临近周五，星艺在网上强势宣传了一波秦宝宝的单曲专辑。其他几名同期歌手同样势头火热，买新闻，在微博呼吁粉丝支持。
    这期上架的专辑里，除了情歌女王之称的秦宝宝，以及香江老腊肉和内地小鲜肉，其他人都是“陪跑”。
    粉丝们在网上打的不可开交，这个说秦宝宝垃圾，那个说小鲜肉娘炮，爆微博，爆论坛。不过，在浩渺无垠的网络世界里，这就是一片小小的浪花，打架的也只是铁杆粉。路人粉顶多帮忙转发一下，点个赞。
    业内人士对市场保持高度关注，每次有明星专辑打榜，都兴致勃勃看热闹，充当吃瓜群众和行情分析师。都在猜测前三名到底谁能夺得销量冠军。
    谢怀安是近几年火起来的小鲜肉，在日本留学时被星探发掘，之后迅速崛起，曾经在日本娱乐圈风靡一时，没过几年，职业生涯遭遇瓶颈，便回国发展。在经纪公司的包装和秀气脸蛋加成之下，两年左右，都尼玛快跻身一线了。
    麾下迷妹无数。
    谢怀安工作室。
    谢怀安坐在办公室的真皮沙发上，对面是他的经纪人，风韵犹存的中年女人。
    “刘姐，我这次拿销量冠军的几率大不大？”
    “保二争一吧，按照目前MV的好评程度，香江那个排第一，毕竟人家是老前辈，知名作品多，粉丝基础大。你和秦宝宝相差不大，粉丝基础相当，不过按照歌曲质量来说，还是你占优的。”
    “嗯，网上是有很多人表示对秦宝宝的歌失望。”
    “呵呵，那都是公司雇水军带节奏。咱们不也一样有人喷吗，星艺同样这么干。”
    明星工作室分两种，一种是自立门户型，另一种是公司内部成立，专门为某个明星服务。前者需要庞大的人脉网，后者则是资源占优，效率强。谢怀安属于后者，他回国发展才两三年，积累的人脉网不够大，不足以支撑他自立门户。
    另一边，某香江老腊肉的工作室。
    老腊肉端起一杯咖啡，在工作室踱步，脚下是松软的地毯，透过落地窗可以看见静谧流淌的黄浦江。
    “大家辛苦了，今天专辑上架后，咱们出去聚个餐。”老腊肉对着员工们笑道。
    “沈总万岁。”
    “沈总万岁。”
    老腊肉笑了笑，他丝毫不怵紧随其后的秦宝宝和谢怀安，因为有足够的底气。尽管香江的辉煌早已是昨日黄花，但他出道十来年，个人专辑超过二十张，还不算精选辑和演唱会版本专辑，资历、口碑、粉丝基础都比秦宝宝和谢怀安高。别看MV热度领先不多，真正专辑上架，差距就会拉开。咱们要相信铁杆粉的强大。
    他的粉丝们唯一不满意的地方，就是希望他唱粤语，而不是国语。但粤语歌的巅峰已经过去了，宝岛和香江的艺人纷纷投身大陆，他也随波逐流，来大陆发展。偏居那一隅之地，局限性太大。大陆市场才是真正的广阔，别说香江宝岛了，随便一个韩国二三流明星，都能在大陆占领市场。捞金捞的不要太爽。
    粉丝们一边兴奋尖叫，一边朝你甩出百元大钞，嗯，大概就是这样的场景。
    周五，凌晨十二点。
    各大音乐网站，手机客户端，纷纷更新最新上架专辑。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签