投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    李艳红还在叨叨叨，询问为什么不找弟弟帮忙写歌，秦宝宝不耐烦的皱起小眉头，“我弟弟没时间啦，他忙着呢，可厉害了。”
    李艳红从事经纪人行业有个七年八载的，带出来的明星最高就三线顶峰，还是苦熬了数年才捧上去，本以为终于苦尽甘来，谁知那个一路睡上去的女明星，被某个富二代包养，怀着嫁入豪门的美梦，金盆洗手不干了。都说一入豪门深似海，可豪门岂是那么好进？最终难逃始乱终弃的命运，回头再想混娱乐圈，人气和年华都已不在巅峰。
    两个女助手没憋住，噗嗤一笑。秦宝宝“炫弟狂魔”的称号，闻名娱乐圈。事实上，她确实很爱拿弟弟吹牛，比如现在！
    秦宝宝凤眼一横，俩女助手连忙低头。
    休息室的门推开，前台妹子进来：“秦老师，你弟弟来了，我让他在你办公室等着了。”
    这片录音区，非工作人员禁止入内。
    “你们先吃。”秦宝宝把筷子一丢，踩着低跟鞋跑了出去。
    秦泽第三次来姐姐办公室，明显感受到这里的变化，内部装修雅致了许多，墙上挂着两幅巨大的水墨画，写意十足的君子兰，以及著名的芭蕉仙鹤图。落地窗边摆着一排种植花草的玻璃盆，再就是办公桌对面添了几张棕色沙发。
    秦泽关上门，坐到姐姐的办公大椅上，体验一下拥有独立办公室的快感。在星艺娱乐，出道的艺人都有自己的独立办公室，只不过是面积大小的区别。
    脚边似乎碰到了什么东西，低头看去，一个黑色运动包，他认得，秦宝宝每天都拎着这东西出门。
    办公室这么大，干嘛把包放地上？
    秦泽附身拎起包，放在办公桌上，“嗤啦”一声拉开运动包。包里塞着凌乱的舞蹈服，一件36D罩杯的文胸，姐姐是36D这种事，秦泽很早就知道，做为一个正常的弟弟，本不该知道姐姐的私密事，但某年某月，姐姐因为网购账户意外冻结，便用弟弟的账号买了几件内衣，秦泽就这样知道了姐姐的罩杯。
    那年秦泽刚上大学，还没畅游过老司机的世界，天真的以后，中国女人差不多都这规模，直到经验满值晋升老司机，才知道36D是多么可怕的配置。
    再还有一条黑色内裤，臀部是半透明的冰丝，很情趣很性感，毫无疑问，对男人杀伤力是巨大。关键是，我的姐姐没男朋友呀。
    仔细一看，这内衣有轻微的湿迹……
    房间门推开，姐姐雀跃的声音：“小赤佬，怎么不跟姐姐说一声……”
    推门进来的姐姐看到这一幕，声音嘎然而止。
    办公室里，秦泽盯着姐姐的猛看……
    秦宝宝脸蛋一红，小跑过来，抢过运动包，“嗤啦”拉上拉链，羞恼道：“你别乱动我东西好伐。”
    虽然家里阳台晒着她N条小内裤，但这般赤条条的打量，心里还是很窘迫。
    秦泽狐疑道：“你上班带两套衣服干吗。”
    秦宝宝白眼：“我不要练舞的呀，大热天一身汗，穿一天吗？”
    秦泽恍然：“那我就放心了。”
    “放心什么？”姐姐眼里似有光芒一闪。
    “没什么。”秦泽掏出一根烟，还没点上，白嫩小手就把他抢走，掐断丢垃圾桶，秦宝宝搜刮弟弟的口袋：“都说了不准抽烟，你又买了。快交出来。”
    秦泽特烦她这个，怒道：“你够了，你是我妈还是我姐。”
    “长姐如母，”秦宝宝说：“姐是为你好，年纪轻轻抽什么烟，将来娶媳妇，影响生育的。”
    “关你屁事。”
    “我......”秦宝宝噎了一下，“反正就是不准抽。”
    秦泽早上刚买的烟被缴走，打定主意不在她面前抽烟。
    “你来星艺干嘛，你不是上班吗，就知道摸鱼。”秦宝宝欣喜弟弟找她玩，但嘴上不饶人。
    秦泽心说，系统都颁任务了，我能不来吗。
    要不怎么说贱人就是矫情，他其实蛮希望帮姐姐夺冠的。
    “听说你MV排位竞争很激烈？”
    “排什么位哦，你以为打游戏啊，”秦宝宝吐槽：“争榜。”
    “有希望夺本月销量冠军吗？”
    “不清楚诶，有点难吧。”
    “没用的东西，看来还是要我亲自出马。”
    办公室门又推开了，李艳红提着秦宝宝吃剩的饭过来：“宝宝，我帮你带过来了。”
    她瞅瞅秦泽，笑道：“吃过了吗。”
    秦泽说吃过了。扭头对姐姐说：“我帮你写了几首歌，现在换歌来得及吗？”
    李艳红猛的瞪大眼睛：“你写歌了？你不是没时间吗。”
    秦泽奇怪的看她一眼，谁告诉你我没时间，我时间不要太多好不。
    秦宝宝低声道：“你前几天不是忙着面试么，写歌费神费脑，影响你精力。”
    秦宝宝以前是没法子，才死缠着弟弟写歌，现在实业勉强上正轨，也就不没完没了的纠缠秦泽。
    “歌当然有，就怕你们定好歌，不能改。”秦泽说。
    “能改能改，”李艳红抢答：“我去市场部那边说一声。”
    她高兴坏了，秦泽的名字在娱乐圈是块金子招牌，他写的歌，绝对是精品。有他助阵，秦宝宝的销量冠军十拿九稳。
    “我现在就过去沟通。”李艳红笑容满面的跑出去。
    “你真有歌啊？”秦宝宝眨着眼看秦泽，“不要骗姐姐哦。”
    “我什么时候骗过你。”
    “质量保证？”
    “应该是没问题的。”
    秦宝宝搂住秦泽的脖子，在他脸颊亲了一口：“乖，姐姐香吻奖励。”
    秦泽脸一侧，“这边也要。”
    “滚！”姐姐在他脑瓜上拍了一下，她耍流氓也就一波的事，再多就撑不住。
    李艳红找到营销部几个小领导，他们还在吃饭，桌上搁着几瓶灌装啤酒，平时工作忙，就中午一个小时的时间休息，最适合喝酒聊天。
    休息室的门自然是不关的，李艳红直接进来，朝市场部副经理说道：“杨经理，跟你商量个事，秦宝宝专辑的曲目要变一变。”
    杨经理眉头一皱。
    负责秦宝宝专辑推广的徐组长不悦道：“曲目不是定好了吗，不能变的。第一，质量上没法保证。公司投入这么多资源推广宣传，销量要是砸了，这损失谁负责？第二，短时间内没办法给你们换歌。”
    李艳红正要说话，杨经理摆摆手，笑道：“艳红，我知道你担心秦宝宝这次拿不到销量冠军，这事儿，也没办法。说起来咱们是同一年入公司的，这些年你没带出一个成气候的艺人，有些急功近利了，我啊，理解你。”
    “至少前三是有希望的嘛，已经很好了，换什么歌啊。”另一个组长说道。
    李艳红总算逮住机会开口，“秦宝宝弟弟来，他要求换歌。”
    徐组长没好气道：“她弟弟来就来了，咱们公司的业务他瞎管什么.......”
    说罢，眼珠子一瞪，“他送歌来了？”
    目光瞬间汇聚，李艳红点点头。
    徐组长看向杨经理，“老大，怎么说？”
    杨经理说，换啊，当然要换。不过我得去看看。
    其他几个小领导一听，也跟着凑热闹，一伙人离开休息室，风风火火往录音区跑去。
    市场部几个领导过去时，秦泽已经和姐姐在录音师练歌，秦宝宝在室内，秦泽在隔音玻璃外，与录音师一起监听。他身前摆着几台电脑，以及调音设备。
    这间录音室的构造，让秦泽想起电视上审讯犯人的审讯室，犯人关在小小的房间里，一面墙壁是单向玻璃，警察透过单向玻璃观察犯人。
    “风吹雨成花，”
    “时间追不上白马。”
    “你年少掌心的梦话，”
    “依然紧握着吗。”
    ......
    秦宝宝戴着耳机，站在支架话筒前，身材高挑，青丝如瀑，嗓音软濡。
    市场部的领导们默默站在一旁，仔细听着，谁都没有出声。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签