投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    晚上，秦泽毫无困意，泡了一杯浓茶，坐在沙发上写笔记。他要把这几天的割据单做个总结，重点自省短线操作。顺便搭建一个简陋数模，评估一下各大板块。秦泽房间有一张价值不菲的书桌，依然是号称一把屎一把尿把他拉扯大的姐姐买的。
    不过秦泽从小对书房有心理阴影，不爱趴在书桌边学习。
    笔记本搁在大腿上，写起来很累，或许该考虑买个支架式移动黑板，就摆在客厅，这样不管是构建数模还是分析一个上市公司的财务报表、周线、月线，就能有足够大的空间，不用屈就在小小的笔记本上。
    “咔擦”！
    门把手拧动的细微声，姐姐小心翼翼的从门缝里钻出来，蹑手蹑脚关门。
    “怎么还不睡，从门缝里看到客厅灯开着。”秦宝宝一头秀发披散，略显凌乱，让她多了几分慵懒可爱。
    “睡不着，写点东西。子衿姐睡了？”秦泽叼上一根烟，秦宝宝隔着茶几扑过来，摘走他的烟，嗔道：“都说了不准抽烟，再不乖打你哦。”
    她的小熊睡衣松松垮垮，胸又太伟岸，这个姿势，很容易就看见领子里深深的沟壑。
    睡衣里真空的。
    秦泽不动声色移开目光，秦宝宝从橱柜里翻出一袋零食，拆开巧克力就往嘴里塞，女人都爱吃零嘴，秦宝宝也不例外。家里时刻备着小吃零食。
    姐姐忽然扭头，笑吟吟道：“阿泽，你要吃咪咪吗？”
    秦泽一愣，下意识扭头看姐姐的胸，难以置信的神色，“能吃吗？”
    “当然能吃，又没过期。”秦宝宝翻白眼，抛来一袋咪咪虾条。
    整个世界瞬间索然无味。
    秦泽不接，低头写自己的笔记。
    秦宝宝往沙发上一趴，啃零食，玩手机，口齿不清道：“压力山大，姐也睡不着。阿泽，帮我揉揉腰。”
    “忙着呢。”秦泽埋头奋笔疾书。
    秦宝宝“嘤嘤嘤”道：“难道姐姐的身体对你已经没有吸引力了么？”
    秦泽这才抬起头来，捧起笔记本作势欲打，““已经”这两个字用的好。”
    姐姐总喜欢在他面前口花花。
    秦宝宝撑起身子，把屁股挪动秦泽边上，道：“不对劲呀不对劲。”
    “什么不对劲。”秦泽纳闷道。
    秦宝宝幽幽道：“王子衿那妞儿不对劲咯，她刚跟我唠嗑，说要保持姐姐的威严，不能和你嘻嘻闹闹，不能太亲热。分明是看不得阿泽对姐姐好。”
    秦宝宝昂起头，与秦泽对视，冷笑一声：“你说她是不是吃醋了？”
    “姐姐一把屎一把尿拉扯我长大，亲密点又怎么了。”秦泽嗅到一丝似有似无的火药味，知道这时候该说什么话。
    秦宝宝顿时露出笑容，把脑袋靠在他肩膀，“就是嘛，不和姐姐亲热的弟弟，算什么好弟弟。”
    秦泽说：“这话没毛病。”
    他朝姐姐呵呵一下。
    秦宝宝敲他脑袋，瞪眼：“不许对姐呵呵，”
    秦泽低头，继续写笔记。
    秦宝宝盯着他使劲瞅，把秦泽看的发毛，他说：“你看什么呢。”
    秦宝宝道：“帅。”
    秦泽哼一声，“这还用你说。”
    秦宝宝纳闷道：“可惜没看出来。”
    秦泽屈指弹她额头，“啪”一声响，然后被眼角含泪的姐姐揪着一顿打。
    “你说王子衿看上你什么了？”秦宝宝郁闷十足的语气：“她一个大家闺秀，眼光没道理这么差啊。你除了会做菜，会写歌，没什么出彩的地方了。莫非这就是传说中瞎了眼的白天鹅？”
    秦泽对王子衿有好感，相信她亦然，不过还没到挑明的程度，他倒是想，就怕唐突王家小姐姐，有些感情顺其自然就好。
    秦宝宝气苦道：“我辛辛苦苦养大一头猪不容易，她一个大家闺秀惦记什么。”
    秦泽忽然握住姐姐的手，“姐，你知道子衿姐她看的电视剧吗？”
    秦宝宝故作镇定，“知道呀，好像叫《妈妈再打我一次》。”
    “嗯？”秦泽一愣。
    “呸！”秦宝宝啐了口，一紧张，把最近网上很流行的段子说出来了，“《妈妈再抱我一次》，里头的主角可惨了，先被男朋友戴绿帽，然后有个霸道总裁喜欢上她，可劲儿的追求，女主角假装矜持，然后就倒在霸道总裁的攻势下，眼见有情人终成眷属，可双方家长一见面，她妈崩溃了，原来总裁的父亲是她年轻时的情人，可惜为了家族大业，娶了一个不爱的女人，把她们母女抛弃。她妈哀嚎一声：孩子，其实你爹不是你亲爹，你男朋友是你弟。”
    秦宝宝笑的在沙发上打滚：“这编剧可真有才啊，脑子里山路十八弯。”
    秦泽眼神有些悲伤，孩子，其实你爹，他也不是你亲爹。
    秦宝宝又道：“整部剧最惨的，其实是女主角的父亲。女儿养了二十几年，忽然发现自己是接盘侠。心痛的不能呼吸了。”
    秦泽眼神更悲伤了，老爷子你可要挺住。
    “那，你有没有想过，如果这种事情发生在现实呢？比如说：你！”
    秦宝宝一愣，骂道：“滚犊子，姐姐这么漂亮，怎么可能不是亲生的。你才是捡来的。”
    弟弟的话问的有些突兀，但类似的斗嘴，他们小时候经常有，秦宝宝说弟弟多余的，秦泽说姐姐是错误的。一个超生，一个未婚先孕。
    “不想和你斗嘴。”秦泽摆摆手：“如果，我是说如果。”
    “挺好的呀。”秦宝宝笑嘻嘻道。
    好？
    秦泽忍不住去摸姐姐的额头，莫不是姐姐的三观崩了？
    “好什么啊，这种事情在吃瓜群众眼里喜闻乐见，发生在自己身上，那是一场灾难。”秦泽道。
    “也是，”秦宝宝觉得有理，转念一想，嘀咕道：“还是一个妈生的。”
    “什么？”
    “没什么。”
    姐姐放松多了，又挪过来挽住秦泽的胳膊，习惯性把脑袋靠在他肩膀。秦泽没搂姐姐的腰，嗅着她发丝弥漫出洗发水的香味，专心写笔记。秦宝宝“咔嚓咔嚓”啃零食。
    “姐，问你个事。”
    “你才不是亲生的。”
    “不是，我不说这个。”
    “那你问吧。”
    “如果，娱乐圈的资本大佬想啪你，你怎么办？”
    “净问一些恶心人的问题，”秦宝宝不满的瞪眼：“你心理变态是吧。”
    姐姐拧了他一把，以示惩戒，“娱乐圈也有它的秩序，不是说想想啪谁就啪谁的。有点商业头脑的人，会把利益摆在第一位，反正愿意送上门的女人多的是，何必纠结一两个？只要能赚钱，大家就能坐下来聊。当然，只是大部分这样，也有一些饥色的人总想把年轻漂亮的女明星弄到手，能当玩物最好。如果不听话就封杀，宁愿少赚钱。一两个明星对公司造不成太大影响。而明星有合同在身，受制于人，大多会乖乖妥协，不愿放弃这个鱼跃龙门的职业。不愿意出卖身子的，就选择被封杀。娱乐圈昙花一现的明星很多的。”
    “可以啊，你的工作做的很细致嘛。”秦泽意外。
    “那是。”秦宝宝得意道，除了外表赏心悦目，她内在也聪颖，不是一无是处的花瓶。与她而言，工作就跟学习一样，该怎样摄取知识，怎么推敲难题，套路都是一样的。
    “如果就有不长眼的娱乐圈资本家看上你了呢，毕竟姐姐这么漂亮。”秦泽说。
    比如你们星艺的那个总裁。
    秦宝宝可怜兮兮的撒娇模样：“那就只能靠阿泽为姐姐做主啦。”
    秦泽无奈道：“好好说话。”
    秦宝宝叹气：“还能怎么办，急流勇退呗，熬到合同结束。梦想和现实，便是鱼和熊掌，不可兼得。陪大肚子男人啪啪啪这种事，姐可不要。再说我也出名啦，我是大明星啦。就算退出娱乐圈，我也是无所谓啦。只要管着阿泽的老婆本，姐姐就一辈子不愁吃不愁喝了。几首歌能够我吃一辈子呢。”
    “说的好像我不娶老婆似的。”秦泽吐槽。
    秦宝宝刚要说话，秦泽抢答：“有这么漂亮的姐姐，还娶媳妇干嘛。”
    秦宝宝听出弟弟讽刺的语气，生气道：“那你娶王子衿好了，想来是不介意我坑你老婆本的。”
    “子衿姐是根正苗红的二代，让她动动关系，罩你是没问题的吧。”
    “再说吧，总觉得朋友之间欠太多人情，友谊会变质。”秦宝宝有些抵触。
    秦泽笑摸狗头：“放心啦，我会庇护你的。”
    秦宝宝没和他闹，目光柔弱，低声道：“阿泽，唱首歌给我听好不好。”
    “童话吗？”
    “时间煮雨。”
    “风吹雨成花。”
    “时间追不上白马。”
    “你年少掌心的梦话。”
    “依然紧握着吗。”
    夜深了，寂静的客厅，秦泽低沉的嗓音飘荡，他的脸贴着姐姐的秀发，目视前方，眼神明亮而深邃，似有某种情绪荡漾。
    我们说好不分离
    要一直一直在一起
    就算与时间为敌
    就算与全世界背离
    秦宝宝闭上眼睛，安心睡去。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签