投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽搭乘地铁回家，拧钥匙开门，一股子中药味扑鼻。把包搁在沙发，到厨房一看，煤气灶上熬煮中药，淡蓝色火焰舔着砂锅底。滚水咕咕，药味弥漫。
    秦宝宝搬了个小板凳守在一边，低头玩着手机。
    “怎么了？煮中药干嘛。”秦泽问。
    “喉咙不舒服。”秦宝宝捏了捏喉咙，声音嘶哑：“唱歌把嗓子唱坏了，喝点中药养养。”
    “中药别乱喝，谁让你煮的啊。你还不如含一片金嗓子。”秦泽顾不得惊奇姐姐居然自己动手丰衣足食，怕秦宝宝乱喝中药，“你把方子给我看看。”
    “金嗓子没这个好。”秦宝宝就把手机递到弟弟面前，打开短信。
    短信是李艳红发给她的，内容是一张中药方子。秦泽扫了一眼，松口气，确实是治疗嗓子嘶哑难受的小药方，没什么毛病，剂量也写的很清楚。
    “过几天我的新专辑就要出了，”秦宝宝诉苦：“先发一张单曲，练歌可累了，嗓子一天都没停过。”
    “姐姐辛苦了。”秦泽适时摸头杀。
    秦宝宝“啪”一声打开，并要摸回来。
    秦泽头一低，屁股一撅，瞬间把姐姐拱飞出去。
    秦宝宝大怒，欲要施展夺命剪刀脚，但眼下不占地利，就指了指客厅沙发，娇斥道：“你过来。”
    “不过来。”
    “你快过来，姐姐要教训你这个小赤佬。”
    “过来让你闷死我吗？”秦泽吐槽。
    “什么闷死？”秦宝宝一愣。
    “没什么，你出去吧，我帮你看着药。”秦泽挥手赶人。
    秦宝宝求之不得，扭头就回房间，片刻后，小跑着进来。献宝似的举起一枚黑金色的锦盒。
    秦泽觉得盒子上的logo有点眼熟，茫然道：“什么东西？”
    秦宝宝不说，笑吟吟道：“打开看看就知道啦。”
    秦泽打开盒子，黑色棉垫里躺着一枚表，黑色的真皮表带，玫瑰金的表身，瞧着就觉得高端大气上档次。
    “喜欢吧，爱马仕玫瑰金腕表，送你的。”秦宝宝喜滋滋道。
    “提前送我生日礼物？”秦泽拿起腕表，指肚在表身摩挲。
    “当然不是，”秦宝宝说：“等你生日，姐姐陪你玩一天。这个奖励惊喜不惊喜，意外不意外。”
    “说好的车呢？”秦泽没好气道：“再说，生日那天，我要陪子衿姐逛街。”
    秦宝宝气的去拧弟弟的耳朵，咬牙切齿：“谁才是你亲姐？”
    秦泽躲开，瞪眼道：“说好帮我追子衿姐的，不帮忙就别从中作梗。”
    “呸，谁从中作梗，你和王子衿不合适。再找别的女朋友。”秦宝宝想了想，改口道：“都说找女朋友不急了，别忘了你老婆本还在姐姐手上呢。”
    秦泽叹道：“我要这铁棒有何用。”
    秦宝宝柔声道：“男人都需要一块表来提升品位和档次，阿泽也要有一块表。”
    “对了，这块表多少钱？”
    爱马仕的表，应该不便宜，怎么也要几万块吧。
    秦宝宝笑眯眯，“没多少，这个价。”
    她手指比了个二。
    “两万？”
    还好还好，两万能接受，现在姐姐也算小有身家了。
    秦宝宝摇头，眸子流光溢彩：“二十万呢，阿泽，姐姐对你好不好。”
    秦泽一口老血憋胸口，“你特么是不是又拿我老婆本消费了。”
    秦宝宝觉得自己被羞辱了，怒道：“放屁，这是我的拍广告赚的，你的老婆本不就是我的......”
    激动之下差点说错话，她嘴一瘪，假装抹眼泪：“姐姐对你这么好，你还污蔑我，丧心病狂，嘤嘤嘤......”
    “我也没说你什么。”秦泽哄姐姐。
    姐姐花钱大手大脚的毛病，都是父母穷养男富养女给惯的，不到捉襟见肘，她就不知道省钱，这辈子估计都改不了。
    还好秦家有些家底，姐姐自身又优秀，不至于成“怨妇”，但秦泽觉得自己没立场责怪姐姐。除了小时候怂恿他偷家里的钱买冰棍，上学后坑他零花钱，姐姐上班后，秦泽也没少占姐姐便宜。手机、笔记本、名牌背包、一年四季的衣服，还有平日的生活费，不都是姐姐挣的？
    所以秦宝宝“蛮不讲理”的掌管他老婆本，他也没反对。
    “你这个黑了心的蛆。”秦宝宝控诉。
    “哪学来的词儿？黑心就黑心了，怎么就变成蛆了。”秦泽吐槽。
    “你就是蛆。”秦宝宝大声说。
    “我是蛆，你是什么？”秦泽好笑道：“白嫩嫩的蛆么？”
    “你还顶嘴？”秦宝宝瞪眼。
    “我错了，不该错怪姐姐，是我这个蛆虫弟弟没良心。”秦泽说：“给你个香吻奖励。”
    不知死活的亲了秦宝宝一口。
    他是想看姐姐害羞，谁知秦宝宝一个头皮削他脑袋上：“死变态，姐姐是你能亲的？”
    气呼呼的离开厨房。
    走出门后，她一秒变脸，嘴脸翘起，双手背后，一蹦一跳。
    不多时，王子衿回来，捏着鼻子道：“什么味儿？”
    秦泽恰好捧着一碗药汤出来：“秦宝宝的润喉汤。”
    插身而过时，他嗅到王子衿身上淡淡的香水味。和姐姐截然不同的两种味道。
    屋子里味道中药味太重，秦泽关了空调，打开窗户通风，结果两个姐姐被热的不要不要，香汗淋漓。
    “把空调开着，干嘛非要关了。”大小姐王子衿说。
    “就是就是。”花钱大手大脚的秦宝宝附和。
    “随便你们。”秦泽把遥控器一丢，进厨房做饭。
    吃完饭后，秦宝宝抱着笔记本，啪嗒啪嗒走到客厅，撒娇道：“阿泽，陪姐姐打几局。”
    “没空。”
    “打不打。”姐姐鼓腮。
    “打打打。”秦泽关闭财经网。
    晚上不用看大盘，工作方面也没任务，反正时间也清闲。想当初都是他缠着姐姐打游戏，上班忙的姐姐偶尔陪他打几局。秦泽就开心的不得了，网上总有人吹嘘女朋友陪自己打游戏，他没有女票，便拿姐姐凑数。
    “是不是又掉段了。”秦泽斜眼。
    秦宝宝泪眼汪汪的点头。
    登陆游戏。
    “你等会，我换一下符文。”秦泽说。
    “嗯。”秦宝宝喝一口牛奶，舔嘴角的白色液体。
    秦泽换好符文，一个聊天框闪烁不停，点开一看：
    “大神，你终于上线了吗？”
    “求抱大腿，开黑。”
    “手动星星眼。”
    一口一个大神叫他的，也就“小蛮腰”了。
    点开她的好友头像一看，尼玛，这坑货又从白银掉到黄铜了。
    除了最开始的几天带她玩，秦泽打游戏的次数越来越少，偶尔上线也碰不到一起，大概是一个星期带她玩一次的概率。近半个月，他都没上过游戏。
    既然要陪姐姐玩，多带一个菜鸟也无所谓了。
    匹配，读秒中......
    聊天房里，小蛮腰哈哈笑道：“女装大佬？”
    “大神，你的朋友真逗。”
    “糙汉子都喜欢用这种名字。”
    秦宝宝眉头一挑，就要打字喷过去，秦泽阻止姐姐：“她最贱，你别理她。”
    秦宝宝哼一声，算是卖弟弟几分薄面。
    进入游戏。
    秦泽选了皇子打野，小蛮腰秒选中单，被没抢到的另外两人喷了一句：SB，黄铜狗。
    “你选打野干嘛，咱们走下路呀。”秦宝宝不满的敲了他一下。
    “玩腻辅助了，想试试打野。”
    打野和辅助是最需要大局观的两个位置。
    秦泽选皇子打野，秦宝宝玩女警，小蛮腰秒选安妮，辅助是琴女，上路则是号称真男人一挑五的蛮王。
    游戏开始，电子女声：敌方还有三十秒抵达战场，碾碎他们。
    秦泽扛着战旗直奔人家野区，狂打信号，让小蛮腰和上路蛮子帮忙反野，但上路那家伙不鸟他，姐姐便千里迢迢从下路赶来支援。三人缩在草丛里猥琐等待，只要对方一出现，就让他知道，从草丛中窜出来的不一定是盖伦，也有可能是三条咸鱼。
    小兵缓缓进入战场，仍不见对方打野，那就只有两种可能，对方蓝开，或者以同样的套路蹲在己方红爸爸区。
    再拖下去毫无意义，秦泽果断拿了对方的红，然后跑上路抓人，小蛮腰和秦宝宝很识趣，没吃他经验。各自回线上。
    秦泽蹲上路草丛时，忽然发现中路窜出两个抠脚大汉：盲僧和劫。恰好截住了姐姐和小蛮腰。心里一凛，然后是电子女声：“Double Kill！”
    开局送双杀！
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签