投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    短暂沉默后，群里各种回复。
    “我去，最后一块钱去哪了？”
    “同问。”
    “总感觉哪里不对，可又说不上来。”
    “呃，这题目怎么如此别扭。”
    “低智商的我瑟瑟发抖。”
    秦泽愣了愣，发现题目的风格如此眼熟，下一刻，他想起来了，尼玛，这不是uc烂大街的逻辑误导题么。
    这道题目的核心在于逻辑误导，很容易把人的逻辑给带歪，十个人里，八个人觉得没毛病。即便有人发现不对劲，一时半会也说不上来。但只要反复推敲几遍，立刻就能察觉陷阱。
    秦泽回复：“三人共计花费27元，老板收入25元，伙计收入2元。正好27元，大家别被误导了。”
    群里进入沉默时间，似是在推敲秦泽的答案。
    片刻后，李林峰发了个“竖大拇指”的表情。
    同事们恍然大悟：
    “我就说哪里不对劲，27元消费，2元是收入，两者怎么能相加。”
    “妈蛋，把我的逻辑给带偏了。”
    “老大，能不能少点套路，多点真情？”
    “自古真情留不住，唯有套路得人心。”
    “年轻人脑子转的就是快，
    ，“中午一起吃顿饭。”
    “谢谢经理。”秦泽回复。
    uc真乃良师益友。
    李林峰的第二道题来了：“一个人花8块钱买了一只鸡，9块钱卖掉了，然后他觉得不划算，花10块钱又买回来了， 11块钱卖给另外一个人。
    请问：他赚了多少钱。”
    众人纷纷给出答案，计算能力堪称强悍。有人说赚两块，有人说赚1块。也有人说亏了一块。各有各的看法。
    秦泽如今的心算水平，堪称变态中的变态，看完题目的瞬间，就得出答案，但他觉得不对劲，虽然题目中藏了几个小陷阱，但未免太简单了。
    沉思片刻，眼睛一亮，正要输入答案，却发现有人捷足先登了。
    “亏2元。”杨建回复。
    李林峰又发一个“竖大拇指”的表情，“午饭加你一个。”
    大家问为什么是这个答案，李林峰不回答，发出第三个问题。
    “假如你是一位英雄，手中的剑已经折断，有一帮坏人追杀你，幸运的是你骑着马，而他们没有。不幸的是你的马已经筋疲力竭，他们最终会抓到你。你有一把弓，你是个百发百中的英雄，但你只有10支箭，身后却有40个人。他们知道你手里只有十支箭。他们以一定间隔在你身后横向排开一队，以最快的速度向前冲。他们离你很近，已经到了射程之内。用经济学方法分析应该怎么全身而退？”
    没人说话了。
    群里鸦雀无声。
    秦泽心说，前两题都是开胃菜啊，这道题目才是杀手锏。
    李林峰发了一个“怒火”表情：“没人知道么？两个新人不知道情有可原，你们也不知道？@所有人”
    然后“泪流满面”的表情刷屏了。
    ，“你们知道么？”
    杨建秒回：“领导，不知道。”
    秦泽想了想，把心底的答案压下去，“不知道。”
    几秒后，杨建私发他一个“竖大拇指”的表情。
    秦泽会心一笑。
    “你知道答案？”秦泽私下底问他。
    “弗里德曼的《生活中的经济》第一章内容有过类似问题的阐述。”杨建说。
    “阅读量很深嘛。”秦泽回复。
    “就看书这点爱好了。”杨建说：“你也看过？”
    “没有，”秦泽键入信息：“但有过几个月的操作经验，再结合心理学角度分析，很容易就得出答案了。股市就是博弈场，玩的心理学。”
    杨建又发一个大拇指，“感觉大家都不知道，咱们新人还是低调点。”
    秦泽“憨笑”道：“就是这个理。”
    聚利的福利很不错，有一家员工食堂，就是公司附近的某家餐馆，人均消费在一百左右。单单是这个福利，就能和大部分银行看齐了。
    李林峰请秦泽和杨建在食堂吃饭，除了员工餐，额外点了三份菜，颇为丰盛。
    菜是秦泽点的，他和杨建在餐馆等了十分钟，李林峰姗姗来迟。
    他穿着藏青色的衬衫，头发打理的一丝不苟，三十左右的男人，有股成熟自信的风采。
    他原先是某证券公司的中层管理，感觉自己近五年内都不可能再往上挪了，熬不住岁月，便跳槽来了聚利。
    “杨建！”他拍拍杨建的肩膀。
    “秦泽！”又拍拍秦泽的肩膀。
    “11年的市理科冠军，我是在总经理面前死皮赖脸才把你争取到手的。”李林峰亲自给杨建倒酒，杨建受宠若惊，又指了指秦泽：“至于你，是意外之喜。”
    相比杨建这个理科冠军，秦泽30分钟答卷满分的彪悍成绩，更让他记忆犹新。
    “第一道是逻辑误导题，能在那么短的时间内反应过来，说明你的逻辑能力清晰而强悍。第二道是心算题，但得结合gdp计算，说明你的基础非常扎实。”他分别对秦泽和杨建说。
    秦泽坦白：“其实这道题目我以前在uc见过。”
    李林峰一愣。
    杨建也坦白：“ibm的面试题，我在书上看过。”
    李林峰笑骂道：“太实诚可不是好事。”
    “uc是什么？”他说。
    这个问题不好回答，秦泽酝酿措辞。旁边的杨建捂脸道：“老大，你就别打听了，那里个个都是人才，说话又好听，一般人进不去的。”
    秦泽差点一口酒喷出来。
    “还有这样的地方？”李林峰兴致勃勃。
    “其实就是个手机浏览器，出了名的没节操，杨建他开玩笑的。”秦泽说。
    “最近一个问题，你俩有没有答案？”李林峰又问。
    两人赶紧摇头。
    李林峰也不点破，笑呵呵喝酒。
    李林峰很健谈，这点不意外，在职场混的风生水起的人，甭管能力怎样，嘴皮子肯定溜。倒是杨建的能侃，让秦泽有些意外。
    两人从期货谈到股市，从国内股市又谈到国外股市，又从股市谈到债券，还畅谈了封闭式基金和开放式投资公司的利弊。
    秦泽在一旁听着，偶尔插几句嘴。
    杨建忽然嘿嘿笑道：“老大，面试那天，我看见一个仙子姐姐。卧槽，超级赞的，是不是咱们公司的。”
    李林峰一脸古怪。
    秦泽扭头看了一眼门口，脸色也古怪起来。
    “老大，那妞儿真的超赞，“北方有佳人，遗世而独立”，那个词怎么说来着，对，空谷幽兰。”杨建眉飞色舞，捅了捅秦泽：“就我们面试那天，在电梯口碰到的。”
    “不记得了。”秦泽眼角瞥见缓步靠近的人影，桌底下踢了杨建一脚。
    “踢我干吗。”杨建看他一眼，谈兴不减：“她当时ol打扮，太有味道了，套裙包裹的臀儿，又圆又翘，身段惹火，偏偏气质清冷幽静，简直是冰与火的反差。老大，我早上在咱们办公区逛了一圈，没见到人。”
    气态沉静的李林峰忽然拘谨，接着站起身，朝杨建身后的那人道：“苏总。”
    杨建也察觉到了身后有阴影笼罩，茫然扭头，瞧见身后气质淡雅，冷艳精致的ol女子后，脸上洋溢起一种很复杂很鸡冻的表情。深究起来，大概是崔护相逢了“人面桃花相映红”的谢菊英；郭襄在风陵渡口初见两鬓斑白的大叔杨过。
    春心荡漾。
    苏钰微微颔首，“下午两点半，各部门经理开会，别迟到。”
    李林峰点头哈腰。
    苏钰目光扫过秦泽和杨建，在秦泽脸上顿了几秒，微微蹙眉。
    三人目送苏钰在不远处的小隔间入座，一扇半透明屏风把她和外界隔开。
    杨建立刻扭头，两眼大灯泡：“老大......苏总？”
    李林峰笑容玩味：“她是我们公司的总经理。”
    虽然杨建形容词夸张而不着调，但整层楼能和苏总媲美的女子，反正他是没见过。
    杨建虎躯一颤：“我的美女总裁，想不到我杨建有生之年，竟然能有碰到里的桥段。”
    忽地脸色一变：“怕不是名花有主。”
    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!
    『加入书签，方便阅读』
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签