投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    第二天周日，秦宝宝和秦泽要回家跟父母住一天。姐弟俩经父母授意同居后，每个周末都要回家住，毕竟父母也想念儿女的。自从秦妈解锁“相亲狂魔”属性后，秦宝宝就不怎么回家了。
    惹不起，我躲还不行吗。
    现在的节奏是半个月回去一趟，一直不回家也不好，老爷子要炸的。
    顺便捎带王子衿一起，王家小姐姐腹黑属性，导致她在沪市交心的朋友除了秦宝宝外几乎没有。秦泽一开始想不通，宅斗小能手怎么就和自家逗逼姐姐成闺蜜了。仔细一想，论宅斗争宠的功夫，秦宝宝未必比王子衿差。
    须知，他被姐姐从小套路到大。
    早上九点半到父母家，小区静悄悄的，酷暑天气都不爱出来。偶尔有车辆进出。绿化带里的草皮闪着油绿油绿的阳光，树叶无精打采的打卷。
    门卫大叔半死不活的趴在风扇前，秦宝宝狂按喇叭，这才不情不愿给他们开栅栏。
    老爷子难得在家，窝在书房看炒股软件，有一本专门的笔记本记录个股、板块、大盘走势和变化，这是他近几年才有的习惯，年纪大了，记忆力不如从前。
    “爸，今儿怎么没去学校？”秦泽推门进来。
    “中午有客人来家里吃饭。”老爷子目光不离电脑。
    秦泽从兜里取出一枚褐色长条纸盒，包装精美，放在书桌上：“爸，送你的。”
    万宝龙钢笔，早上特意绕路到世美购物商场买的，四千软妹币，纯黑色的铮亮笔身，采用醋酸纤维塑料，握手极具温润感。金色烙花纹笔头，设计简洁流畅，卖相又大气又典雅。
    老爷子观赏钢笔，啧啧连声：“吃错药了？”
    吃错药了......
    太扎心了吧，难得我孝敬一下老子。
    “这不是在股市赚了点钱嘛，就想着买点礼物送您。”秦泽心说，我可忘不了秦宝宝送你礼物时，你看着两手空空的我的眼神。
    老爷子把玩着钢笔，难掩喜爱之色，文化人好不好这口秦泽不知道，但自家老子好这口。秦泽小学时，老爷子有一支万宝龙钢笔，天天揣衬衫胸口，那时候也流行把钢笔别在胸前口袋，对它的喜爱更甚过亲儿子。
    “不少钱吧。”老爷子说。
    “四千。”
    “熊孩子，花钱大手大脚。”老爷子义正言辞的训斥，麻溜的把钢笔收入兜里。
    “那爸您先忙，我去客厅和妈说话。”秦泽转身欲走。
    “等等！”老爷子喊住他，摆出老子的威严：“把你手机给我。”
    “干什么。”秦泽怔了怔。
    “看看你最近的收割单，”老爷子为人师表的语气：“你中长线目前看来还不错，但短线有明显的不足，我看看，晚点指点你一番。”
    他不能说最近炒股遇到瓶颈，需要儿子的收割单做参考和启发。
    我做老子的不要面子的啊！
    “那我不走了，您说。”秦泽道。
    “去去去，别在这里碍眼。”老爷子夺过手机，挥手赶人。
    秦泽不情不愿的离开，换了别人要他手机，早一大耳刮子飞过去了，秦宝宝都要不来，毕竟手机里个人隐私挺多的。但老子这么要求了，做儿子的又不好拒绝。
    秦泽来到客厅，秦宝宝王子衿秦妈三女人坐在沙发上，边看电视边聊天。话题绕来绕去就那么几个。
    秦妈说：“隔壁老张家的女儿终于嫁出去了，哎呦，都快三十的老姑娘了，他老张家终于可以松口气。”
    “二楼的刘婶，儿子都生二胎了，又添一个大胖小子，那小模样，别提多可爱。”
    “宝宝，你也要加把劲知道么，妈都快五十了。”
    不怪秦妈着急，邻里跟她差不多年纪的，大多数都当外婆奶奶了，再不济，儿子也娶媳妇，女儿嫁人了。再看看她，别说外孙了，女儿连个对象都没有。
    出门碰到十来年的老邻居，秦妈这个年纪的人，聊的内容无外乎子女的事业、生育。前阵子倒是挺得意，秦家出了位大明星，但老一辈的人不关注这些，新鲜劲过了，话题又转到子女的婚事上，就问秦妈，你家宝宝有对象了吗？什么时候结婚啊？
    秦妈顿感压力山大。
    秦宝宝盘腿坐一边，鼓着腮帮，不要和母亲说话。
    “你这孩子，每次都这个态度，气死我了。”秦妈恨铁不成钢，她都想带女儿看心理医生了。
    “阿姨，你别着急嘛，”王子衿充当润滑剂，插科打诨：“宝宝年纪也不算大，这不才25嘛，没准什么时候就有相中的男人了呢。到时候您可别觉得结婚太快哦。”
    秦妈拍拍王子衿的手，欣慰道：“还是子衿懂事，你要是我女儿，我也不用愁了。”
    秦宝宝就腮帮子一鼓，闷气包似的。
    “妈，有西瓜吗？我想吃西瓜了。”秦泽及时出场。
    “有，我给你们切，等着啊。”秦妈起身进厨房。
    秦泽走到姐姐身边坐下，撞了撞她肩膀，幸灾乐祸：“看这架势，老妈晚上保不准还要和你睡。”
    秦宝宝烦躁的扭扭身子，不要弟弟碰她。
    俄顷，秦妈捧着一盘西瓜过来，递给王子衿一块。
    王子衿甜甜笑：“谢谢阿姨。”
    秦妈又递给女儿一块，秦宝宝脸一侧：“不要吃。”
    秦泽就说：“妈你别理她，我吃。”
    电视上播报一则新闻：“近日多省出现高温现象，请广大市民出行注意防暑。今早8时许，西省俞河高速，出现一起交通事故，大货车司机因为中暑昏厥，导致车辆失控，撞在路边护栏上。司机抢救无效死亡。这已经是西省因高温出现第三起交通事故.......”
    秦妈道：“这鬼天气，宝宝，吃点西瓜防暑。”
    秦泽噗一声笑了：“妈，她整天窝在空调房里，防什么暑。”
    秦宝宝白了弟弟一眼，穿上拖鞋往厨房走，捧着半个西瓜出来。
    秦妈就说，少吃点，西瓜吃多了拉肚子。
    秦宝宝就说，半个西瓜才吃的过瘾呢。
    她从小就喜欢这样吃西瓜，边看电视边挖一勺。但她的肚量又吃不下，每次吃一半就丢给秦泽。
    果然，姐姐把中心那点精华吃光，西瓜往秦泽一递，“吃不下了。”
    秦泽习惯性的接过来，挖一勺送进嘴里，秦妈立刻道：“哎，换个勺子。”
    秦泽呸呸呸道：“好恶心，赶紧吐出来，还是妈细心，妈帮我换个勺子。”
    秦宝宝趁秦妈转身的刹那，在秦泽后腰狠狠掐了一把。对于姐姐这种占便宜的小动作，秦泽不追究，毕竟每次被按在沙发上摩擦的都是姐姐，这叫做“小节有亏，大节不损。”
    王子衿斜眼看姐弟俩，这俩逗比果然是在父母面前做样子。
    这时，老爷子从书房走出来，老家伙满脸笑容，春风得意，把手机还给儿子，怕拍他肩膀，笑呵呵：“不错不错，我儿子就是有本事。阿泽，这种事虽然经历的越多越好，但也不能太三心二意。”
    搞的姐弟俩包括王子衿，一脸懵逼。
    “爸，什么事儿？”秦泽忽觉哪里不对劲。
    秦宝宝瞅着老爹的额头，要不是没胆子，她都想探探老爹是不是发烧了。做了二十多年的父女，她可从没见过老子夸儿子。
    “你小子，什么时候交的女朋友，还瞒着我不说。”老爷子笑的嘴角都裂到耳根了。
    秦宝宝猛看向王子衿，王子衿先是一愣，而后心虚了一下。忽然又觉得哪里不对劲......我心虚什么啊。
    老爷子欣慰的笑容：“那个张雅是谁？长的怎样，家住哪的？大学同学吗？”
    秦宝宝一愣。
    秦泽眼睑一颤。
    “这姑娘有点太热情了，你要注意人品啊，不能什么对象都处。”老爷子顿了顿，又挤出欣慰的笑容：“陈清袁也是你对象？一口一个秦哥的，年纪比你小吧？”
    刷刷！
    两道宛如实质的目光射来。
    秦泽感觉三伏天瞬间变成三九天，左右两道目光分别来自自家姐姐和王家小姐姐。
    “爸你别胡说好伐，我没女朋友的。”他决定先去厨房避一避，搞清楚状况再说，同时掏出手机。手机信箱有五条未查收短信。
    “小弟弟，最近想姐姐没有，改天约你姐一起出来玩。”
    “哎呀，不理我？吃干抹净提裤子不认人了是吧。”
    “秦哥，这礼拜有时间吗，我妈想约你来家里吃个饭。”
    “秦哥你别嫌我烦，我，我以后都会做个乖孩子的。”
    “秦哥你回我条短信呗，我不敢打你电话......”
    卧槽，这信息量也太大了吧。
    张雅就是那种喜欢口花花的女人，明明是很正经的事情，她也能以十八禁话题开头。至于陈清袁这丫头，死犟死犟，一点都没有被打入冷宫的自觉。总想着和秦泽发生点什么。
    老爷子该怎么看我啊，我做了二十二年优秀儿子的形象......
    还有这该死的智能机，短信提示会把信息内容赤裸裸的弹出来，老爷子瞄一眼就什么都看到了，还不用点开信箱，心安理得的窥探儿子的隐私。
    身后忽然传来一声尖叫，继而肩膀一沉。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签