投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。
    第二天周六，本来说好要逛街的，姐姐一看炽烈的太阳，怂了半边。王子衿为了防止自己晒黑，五点半起床晨跑，太阳跳出地平线，就立刻回家。冲完澡补觉，秦泽做完中饭她才起床。穿着阿拉蕾的睡衣，戴眼镜的卡通女孩，手里树枝戳一坨便便。是秦宝宝给她网购的。秦宝宝钟爱小熊睡衣，不爱更细腻舒适的丝绸睡衣，说那是贵妇睡衣，姐姐是少女，要穿萌系风格。
    秦泽一本正经的说：没听过25岁的少女。秦宝宝就打他。
    吃饭时，秦泽瞅着俩女人，“不是去逛街么？不是去买包包吗？”
    王子衿说：“宝宝，太阳真毒，防晒霜都扛不住。晒黑了可不好。”
    秦宝宝说：“嗯嗯，那就不去了，窝在家里发霉吧。”
    俩人意见达成一致。
    秦泽翻白眼，也松口气，依照秦宝宝以往的尿性，逛街肯定要拉上他，充当拎包拎购物袋的工具，现在还要加一个王子衿。
    秦宝宝玩手机，有个校友群叮叮咚咚信息响个不停。
    “今天刘教授开讲座，有没有组队去听的？”
    “必须去啊，刘教授的每一场讲座我都到席。”
    “同去，毕业了也偶尔回去听他的公开课。”
    “上次听他的公开课，社会哲学，很有深度，受益匪浅。”
    “今天是什么主题？”
    “《情感伦理》，很期待刘教授分享自己的情感史，哈哈。”
    今天虽然是周六，但别指望大学周末真的没课，尤其是文科。
    秦宝宝就说：“要不我们去复旦听公开课吧。”
    “那和逛街有什么区别。”王子衿不乐意。
    “什么公开课？”秦泽说：“神经病吧，好不容易脱离大学，你自己回去找罪受？”
    “我们大学一个很出名的教授，姓刘，三十多岁的优质大叔，长的可帅了。好多女生都暗恋他来着，剑桥大学毕业，讲课水平很赞。”秦宝宝夸赞不已：“我很喜欢他。”
    秦泽呵呵一声。
    王子衿愕然：“你不是弟控吗？喜欢什么大叔。”
    秦宝宝一口汤喷出来。
    王子衿连忙捂嘴，醒悟自己说错话了。
    公开课时间是下午两点半，秦宝宝开车带闺蜜和弟弟来到复旦，在附近的奶茶店买了三杯冰饮，三人穿梭在梧桐树的阴影里，漫无目的的逛着校区。
    大热天，路上学生不多，偶尔看见他们，被秦宝宝和王子衿的身影惊艳，可惜她俩都戴着棒球帽、墨镜。无缘一睹芳容。
    至于为什么光看身影就惊艳，这俩女人穿着白色合身T恤，乳挺腰细，尤其秦宝宝，可怕的36D。走哪里都吸睛。下身则是牛仔短裤，包裹滚圆屁股，两双白嫩匀称大腿，脚上一双透气慢跑鞋。
    王子衿不愿意戴墨镜，但秦宝宝觉得就自己一个人戴墨镜，违和感太强。并怂恿秦泽也戴从古镇买来的那副狗头军师墨镜，秦泽打死不从。
    秦宝宝读邯郸校区，紧邻弟弟的财大，他们以前没少出来“约会”。秦泽对复旦熟门熟路，连姐姐住那栋女生宿舍都知道。
    王子衿是第一次来，兴致勃勃参观，充当舞台使用的“相辉堂”，秦宝宝说姐当年在这里唱过歌嘞，引爆全场。
    还有建于百年校庆期间的“光华楼”，复旦最高建筑。
    图书馆、体育馆、女生宿舍、以及标志之一的主席像。
    姐姐推一把弟弟，道：“快去拜，保佑你赶紧娶到媳妇。”
    秦泽翻白眼：“滚犊子。”
    王子衿大笑。
    公开课就在光华楼四层，一间可以容纳两百人的大型教室。
    秦泽以前在网上看过外国的公开课，那教室，整的跟人民大会堂似的，扇形的结构，学生的座位有几分足球观众席的感觉，老师的讲台也是高大上则像领袖的演讲台，黑板这东西早淘汰了，换成大荧幕，再一看国内大学的公开教室，一秒出戏。
    入座率百分之四十左右，已经很不错的人气了，今天是周六，逃课的人不少。
    秦宝宝挑了个后侧偏僻的角落，尽量不引人注意。
    刘教授三十二岁，戴金丝框眼睛，看着斯文，但笔挺的身姿可以看出，他应该是健身房常客。长的确实挺帅，乌发中夹杂些许银丝，不是染的，是真正的少年白。
    “大家好！”刘教授扫了眼教室，“很多人估计在心里诅咒我，把这节公开课放到周末。本该是你们和男女朋友约会，或者宅宿舍打游戏的日子，却要跑来听我讲课。考虑到这个心理，我就不点名了。不过呢，这是学校的安排，这个锅我不背。”
    学生们哄笑。
    “我们是自愿来的。”
    “最喜欢听刘教授的课。”
    “最喜欢刘教授。”
    “是嘛，那真是惊喜。想当年秦宝宝在我的课上也说过类似的话，只是当时我没珍惜。”刘教授唉声叹气。
    “哈哈哈！”
    学生们大笑起来。
    秦泽瞥一眼身边的姐姐，“你还好这口啊。”
    秦宝宝翻白眼：“瞎说，我什么时候说过这句话。”
    刘教授压压手，示意安静：“开个玩笑，咱们学校能出一位大明星，还曾经是我的学生，荣幸之至。我不吹牛，都对不起她。”
    秦宝宝在复旦特别有名，在校期间，她是校花，这年头颜值爆表的校花很多，但波大臀翘大长腿的校花却不多。觊觎秦宝宝美色的男生多如过江之鲫，江湖传闻，秦宝宝的男朋友是某富二代，因为常有人看到她和某个其貌不扬的家伙鬼混，不是富二代，何以追到复旦女神？
    现在秦宝宝更出名了，全校都知道《我是歌星》里一炮而红的大明星是复旦毕业的。无数无缘得见秦宝宝的学弟们扼腕叹息，君生我未生，恨不相逢未毕业时。否则定能把女神追到手，前几届的学长都是废柴。
    而那些比秦宝宝更早毕业的学长亦是同样心态，我生君未生，恨不相逢在校时，学弟们都是废柴。
    只有和秦宝宝同届，或者上三届下三届的男生知道她有多难追。
    “本学期要给大家讲的是《情感伦理》，上节课说过，人类是情感最活跃的动物，是什么构建了当今社会，是智慧？法律？秩序？是，当然是，可这些的基础是什么呢，是情感。社会学、伦理学、心理学都来源于情感。甚至于我们流传几千年的道德标准，也来源于情感。尊老爱幼、兄友弟恭，三纲五常......如果没有情感，道德就失去意义。但从另一个角度来说，道德具有抑制情感的作用。”
    “比方咱们常说，兄弟妻不可欺、防火防盗防闺蜜。为什么会这么说？因为道德在压制感情，告诉你这是有违道德的，是不占理的。再比如一个比较敏感词语：乱（和谐）伦！”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签