投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    进了会议室，秦泽第一眼不是看长条棕漆桌，端坐的四名面试官，而是看一眼有没有倒在地上的扫帚。
    秦宝宝知道弟弟屡屡面试失败，觉得是弟弟面试不走心，所以才没人要，便翻出她当年毕业时买的一本《面试官的108种考验》，对弟弟免提面命，一定要注意细节，要用最浮夸的心态揣度面试官。秦泽花了两天把这本书啃完，心说尼玛啊，面试官们真会玩。
    扫帚倒地扶不扶，是典型的案列。但书中又给出两种意见，一种是见倒地扫帚要扶，按常规的答案，应该是迅速捡起掉在地上的扫把，再参加面试，这曾被看成做事细心、有责任感。另一种是不扶。因为也可能是面试官的反套路，你要扶了，他们就觉得连扶扫帚都要亲力亲为，分不清自己的岗位职责，将来肯定做不了大事。
    秦泽看的一脸懵逼，到底是扶还是不扶，问姐姐，姐姐也给不出答案。含糊其辞说，视情况而定吧。
    神TM的视情况而定。
    飞快扫一眼地面，还好没有扶扫帚的矫情考验，他面试了这么多家公司，这种考验真没遇到过，想来是套路太老了。
    秦泽这才打量四名面试官，瞅了眼铭牌，分别是市场部经理、投资部经理、人事部经理以及总经理助理。两男两女，一个大腹便便的大叔和一个30来岁的男人，一个戴眼睛的中年女人和一个年轻清秀的女人。
    面试官也在考量秦泽，小伙子皮囊不错，身材也不错，看着很精神。公司五六十号人里，没几个比他帅的。
    最先发话的是人事部经理，中年女人扶了扶镜框，镜片闪过一道犀利的反光：“秦泽，简历上没有你的任职经验，请问你实习的这几个月，在干什么？”
    一上来就是犀利的问题，秦泽坐在椅子上，双手放在膝盖上，腰杆挺直，如实回答：“这两个月都在炒股。”
    市场部经理顿时笑了，他说：“方便问一下你的收益率吗？”
    “可以！”秦泽点头：“平均收益率在百分之九十左右，最高百分之三百。最低百分之四十。”
    市场部经理眉头一挑，很惊人的收益率，不过考虑到近期股市大涨，也不是不能接受。其他面试官没怎么诧异，毕竟不可能要他交割据单，真假待定。
    投资部经理，三十岁左右的男人，笑呵呵道：“说一说最近股市的走向，有人说大盘连续拉升，必将大涨，有人说不过是大盘的触底拉升，属于正常现象，过了这一段回光返照，又会恢复低迷。”
    秦泽道：“股市要大涨了。”
    投资部经理做了个“请”的手势：“请开始你的演讲。”
    噗......
    秦泽差点没崩住当场笑出声。“请开始你的演讲”被列为与“呵呵”齐名的嘲讽语。不知道这家伙是有意还是无意，玩梗玩的如此天衣无缝。
    面试官们看着秦泽，面试的这段时间里，有人说股市的春天来了，有人说是回光返照。“是”与“否”的答案不是面试官们想听的，而是看面试员工怎么辩论。
    秦泽措辞几秒，徐徐道：“判断股市是否具备中长期走牛的基础，有三中参考方法。”
    “一：经济学家常说，股市是经济的晴雨表，大方向正确。因此股市走不走牛，要先看宏观经济是否开始复苏。而看宏观经济复苏与否，先看欧美各国的经济状况，他们的经济好坏，直接影响着全球金融市场。至于怎么看，国家统计局公布的PPI数据以及汇丰公布的PMI数据可以告诉我们答案。”
    投资部经理直接打断：“据我所知，欧美各国的经济并不好，而咱们国家房地产下行、政策收入下滑，导致全国经济下行压力巨大。”
    这家伙的铭牌上写着他的名字：李林峰。
    秦泽镇定道：“这世上从来不是非黑即白，不能说外国经济差，股市就一定差，股市在外国叫做投资，在中国才叫炒股，炒股炒股，这么简单就能纵观大势，那还叫炒股？”
    李林峰点点头，认同他的观点，笑道：“继续说。”
    “二：看外国几大经济大国的股市走向，他们的市场，决定了全球股市的市场。国内的股市随性走势。”
    李林峰眉头一皱，“那就更不该看涨了，美、英、法等国的故事一塌糊涂。”
    “这就关乎我说的第三点。”秦泽说。
    李林峰微微倾身，做出聆听状。
    另外三位面试官也认真起来，几个面试员里头，秦泽是最能侃的，且不管他说的是对是错。
    “每个国家的国情都不一样，国内股市走向，外国的经济、股市，只能当成参考。我看涨股市的原因在于，国内经济下行，房地产的泡沫越吹越大。”
    “哈！”市场部经理笑了一声：“国内经济差，股市应该低迷才对。”
    “正常情况下是这样。”秦泽说：“但是，政府在今年三月、七月出台一系列政策，两次降息降准，可也压缩了投资效益，无风险高效益的投资减少，这造成银行有大量空闲资金，这些钱将流向哪里？再一个，过去两年来，实业市场连创新低，市场低迷，去年更是连IPO也暂停了，扶持实业，必将有新股发行，如果要将IPO重启，市场必需要有一波上涨，而且是一个稳定的市场，只有在这种情况下，才能促使企业通过IPO，通过资本市场来进行直接融资。”
    市场部经济眉头紧皱。
    李林峰若有所思，“你说的这一切，有大数据做支撑吗？没有长时间的市场调查、分析，就是纸上谈兵。”
    当然有，秦泽这两个月就是干这个的，他把近两年的股市市场、近期政策以及统计局公布的数据，全都啃了个遍。能理解的自己理解，理解不了的从系统那兑换知识。厚厚一摞草稿纸他留在家里了。
    “我只是发表我自己的看法，说错的地方，几位领导尽管批评。”秦泽说。
    这种类似学术争论的话题，本就是谁都无法说服谁，每个人都有自己的看法，行业内对股市的看涨看跌，也在争论。
    秦老爷子看涨，但观念保守，所以投小钱，秦泽看涨，觉得股市会一飞冲天，所以“倾家荡产”的满仓。
    李林峰笑着端起茶杯，“很有想法。”
    秦泽的观念，他只认同一部分，这是场面试，不是学术争论，没必要看涨看跌而争的面红耳赤，他的目的是考校秦泽的专业性，答案已经出来了。
    投资部经理李林峰心里给出了评分，合格！难得见到一个能侃的年轻人，一本正经的吹牛，偏偏还吹的很有道理。
    人事部经理对秦泽不太满意，因为他没有工作经验。
    市场部经理则因为自己部门已经招满，持无所谓态度。
    唯一没有任何表态的总经理助理，此时，终于亮出了她的大招。
    这位二十七八的清秀女人，从文件夹里取出一份卷子，推给秦泽，笑道：“我这里有份高数卷子，给你半小时，你能拿满分，公司就录取你。”
    还有这样的操作？！
    几个经理震惊了。
    这位总经理助理在今天的面试中始终和颜悦色，没刻意刁难前几名年轻人，提的问题都中规中矩，怎么到了这儿，画风就全变了。
    聚利只是中等规模的投资公司，没必要这么上纲上线吧，高考也没要求理科状元一定拿满分啊。
    他们看秦泽的眼神顿时有了几分怜悯，许是这年轻人得罪她了？
    笑起来有两个酒窝的女人，似笑非笑：“有问题吗？”
    秦泽说：没问题，顺便给我支笔。然后就把椅子挪到桌前，自顾自答题。
    运笔如飞！
    行云流水！
    以秦泽嗑技能书嗑出来的水平，拿高分不成问题，拿满分也不是不行，但半个小时太仓促。他把选择题和填空题搞定，亢长复杂的解答题交给系统。
    半小时，不多不少。
    秦泽搁下笔，长长吐出一口气：“好了。”
    好了？
    几个经理满脸狐疑。
    逗我呢？
    这才多久？
    你确定半个小时能答满分？
    总经理助理很好的掩饰住眼中的震惊，慢条斯理又取出一份打印好的答案，对比一遍，抬头看秦泽一眼。
    又对比一遍，再看秦泽一眼。
    不甘心，又对照了一遍答案，用怀疑人生的口吻：“你怎么做到的。”
    “满分吗？”人事部经理，戴黑框眼镜的中年女人迫不及待的问道。
    女助理无声点头。
    “我不信。”李林峰起身抓起卷子和那份答案，亲自对照。片刻后，他抬起头，用怀疑人生的口吻：“你怎么做到的。”
    “我数学比较有天赋。”秦泽心说，mmp，老子面个试而已，你们想怎么样。
    他觉得这套路似曾相识。
    女助理调整僵硬的表情，清了清嗓子，“周一来上班。”
    秦泽便起身离开会议室。
    会议室外，几个没面试的年轻人凑上来，“怎么这么久？”
    “问你什么了？”
    “你进去四十分钟了。”
    秦泽黑了一把面试官：“他们脑子有病，让我做高数卷子。”
    做卷子？
    青年俊彦们面面相觑。
    面试官真会玩啊，我们要不要先下载一份理科高考试卷备用？
    毕业好些年了，也不知高中的知识还能不能捡起来。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签