投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    九月五号，秦泽再次被两家大型金融公司拒绝后，终于改变策略，将简历投向中小心金融机构。
    他现在正搭乘地铁，赶往第二家面试公司，以他财大本科的学历，中小型公司还是很乐意见他一面的，要不要他另说。当然，他也在挑公司。
    这几天秦宝宝传授弟弟职场经验，说简历当然是投的越多越好，有面试就去，成不成再说。公司挑人，人也要挑公司，货比三家的道理，在哪里都适用。
    接下来要面试的公司在浦东，浦东二十年前还是一片鸟不拉屎的地带，如今已是这座国际大都市的金融中心。各大银行、证券公司、金融机构在这里扎堆。反正玩金融的，都觉得把公司设在这儿才算上档次。
    姐姐以前的那家全球五百强公司总部，也在这片区。秦泽就恨自己家为什么不在浦东，否则秦家家底要翻几倍。
    汇鸿大厦距离地铁站只有两百多米，一楼到三楼都被交通银行占了。秦泽根据导航徒步行走，三分钟的路程，走出一身汗，太阳委实毒辣。
    大街上车辆不少，行人却没几个，环卫工人躲在阴凉处愁眉苦脸。
    近几年，气温变化越来越诡异，夏天没个夏天的样儿，冬天没个冬天的样儿，或者夏天气温反常的高，冬天不该下雪的时候却暴风雪交加。
    国家说这些都是正常的，大家把心放肚子里。
    从大厦正门进入大堂，冰凉的空气迎面吹来，浑身舒坦，秦泽觉得自己这条命是空调给的。
    根据面试短信的提示，他搭乘电梯来到25楼，找到了聚利投资公司，一层楼六套办公区，三套是聚利的。秦泽这段时间大大小小面试了好几家公司，聚利的规模比上不足比下有余。
    秦泽咨询前台，说自己是来面试的。前台妹子惊喜不已，难得有优质小鲜肉来公司面试。带秦泽到隔壁办公区的会客厅等待。
    面试时间是从早上十点半开始，秦泽他来早了些，之后陆续来了几位面试的青年俊彦，加秦泽在内，一共十人，六男四女。
    人员到齐后，就有人事部的职员领他们进入一间大型会议室，每人发一份卷子。面试之前有笔试，秦泽已经轻车熟路。
    30题的卷子，他答的顺风顺水，难度系数不算太高，又不是中考高考，但专业性比较强。很多题目都要根据自身实习经验来回答，这些题目对秦泽杀伤力巨大。
    临近中午，人事部的职员收走卷子，告诉众人，面试在下午两点，别迟到。
    一伙人就各自散去，出去解决温饱。
    等待电梯的时间，有个姑娘使劲瞅秦泽，犹豫再三，道：“帅哥，我们是不是在哪里见过。”
    妹子你搭讪套路太硬了吧。
    男同志纷纷羡慕的看向秦泽，男人用这套路搭讪，会被鄙视，女同志使用就两说了。
    秦泽愣了几秒，忽然心虚的扭开头，他想，该不会是碰到粉丝了吧。但看妹子犹豫不定的神色，顶多是个假粉丝。
    搭讪的妹子有点尴尬，这算什么？给我一个后脑勺？我不要面子的啊。
    “叮！”
    电梯升上来，轿厢内走出一个OL套装的女人，黑亮的直发，套着肉色丝袜的双腿，套裙包裹浑圆臀部，这女人有一股令人见之忘俗的淡雅气质。
    很难得碰到一个OL套装女神，秦泽被两个姐姐养出来的刁钻品味，都忍不住多瞅了几眼，何况其他的男同志。
    女人习惯性的扫一眼众人，踩着高跟鞋哒哒哒走远。留给众人一个窈窕婉约的背影。
    众人进入轿厢，搭乘电梯下楼，青年俊彦们兴奋讨论刚才的女人。
    “真漂亮，是我们公司的？”
    “应该是聚利投资的，这层就是六个办公区，三个被聚利占了。”
    “嘿，咱们还没入职呢。”
    “我在汇金工作过两年，应该没什么问题。”
    “刚才那女人，我打九分。”
    “我打八分，气质太淡了，不太喜欢这种类型的。”
    几个姑娘一脸嫌弃的看着侃侃而谈的男人，见到美女就像见到亲娘似的，当然，也和某种嫉妒心理有关。
    秦泽却觉得，方才那个轻熟女，好生面熟，但一时想不起在什么地方见过。
    总经理办公室，苏钰一个电话喊来助理。
    “把今天要面试的新人简历、资料都给送一份过来。”
    助理立刻出去准备，几分钟后送到她办公桌。
    苏钰飞快翻阅，终于找到那份简历。
    姓名：秦泽
    性别：男
    年龄：22
    简历上的大头照，表情僵硬，一看就是上镜紧张那种。
    中午炽盛的阳光中，苏钰伸懒腰，尽显窈窕性感身段。
    “真巧。”她低声说。
    吃完中饭，秦泽和姐姐煲了半小时电话粥，顺便汇报今天的笔试情况。又说起刚刚遇见一位超漂亮的女神级OL女，美貌程度和姐姐不相上下。
    秦宝宝臭美至极：“还有能和姐比天生丽质的美人？我不信我不信，多半是整的。”
    秦泽就说，那可能是我看错了，虽然比不过姐姐，但至少是子衿姐那个级别的。
    秦宝宝大笑三声，阿泽你承认姐姐比王子衿漂亮了？下班我要和她说。
    秦泽忙转移话题，说那美人好生眼熟，就是想不起什么地方见过。
    秦宝宝冷笑说，你以为你是贾宝玉嘛？
    秦泽噗一声笑了。
    贾宝玉那头大仲马，第一次见林黛玉就说：这妹妹我曾见过。撩妹手段极其高明，比秦泽撩姐还厉害。可惜是个管杀不管埋的凉薄负心汉。
    秦宝宝初中那会，和弟弟一起在书店看四大名著，阅完《红楼梦》，感慨道，现在的都市种马文，都是按照红楼梦的套路啊。
    秦泽就问，何以见得。
    姐姐说，金陵十二钗正册副册又副册，上榜佳人三十六，主角身边全是倾国倾城世间少有的美人，最出彩的几个佳人，不是青梅竹马就是婢女小妾，侄媳妇秦可卿都跟他暧昧不清，可不就是现在都市文惯用的套路嘛。呐，比如这本《漂亮嫂嫂爱上我》，再比如这本《我的青梅竹马小美人》，还有还有《我的美女总裁》。
    姐姐说：都是一些死暧昧不推女的辣鸡，没准还会来个悬崖勒马，浪子回头。反正只要吊着胃口就行了，坚决不推女。
    秦泽不服，拿起一本都市文，“这本你怎么解释。”
    秦宝宝一看书名《娶个姐姐当媳妇》，二话不说敲弟弟一顿板栗，然后一个星期都不跟他说话。
    反正从那以后，秦泽就无法直视红楼梦了。每次看到红楼梦，都会想起都市种马文。
    秦宝宝跟弟弟诉苦，说最近工作好忙好忙的，都没时间照顾弟弟了。
    秦泽自动忽略最后一句。
    秦泽知道姐姐月底有一个商演，再就是拍MV，据说公司在帮她筹歌，想出张专辑。
    眼看着下个月秦泽生日，姐姐打算买部车送给他。正积极筹钱中。
    下午两点，他准时到公司面试。十个人缩减到七个，直到面试开始也不见剩下的三个，应该是笔试环节直接被out。
    面试在一间中等规模会议室，至于面试顺序，不好说，可能是按照笔试成绩，也可能面试官随机抽取。以十分钟至十五分钟的速度进行。出来的人和没轮到的分享经验。
    “就问了一些行业内的知识，以及对如今投资市场的看法、心得。以及之前工作的经验。”
    “给我出了一道题，还好，不算太难。”
    “倒是没考校我什么，只是谈了一下薪资待遇，以及问我属意哪个部门。”
    “哎呦，这是要招你的意思啊。”
    “恭喜恭喜。”
    秦泽排在第四个，总算轮到他了。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签