投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “爸，最近国内经济下行压力巨大，除了国家的经济体系老化，劳动力不在廉价之外，还有房地产泡沫已经频临破灭，再就是物价膨胀，百姓心里恐慌，储户把钱存银行不动，这钱不流通，经济就活不了......”
    老爷子没好气道：“还用你来教我？国家经济腾飞了二三十年，这个瓶颈迟早是要来的。”
    秦泽说：“国家出台一系列政策，光是今年，就有两次降息降准，可储户仍然不挪存款，因为经济越不好，百姓危机感越重，越不会花钱。这是典型的通胀转通缩迹象。那么今年股市的腾飞就可以理解了，实业低迷，必然股市飞涨。政府不会让经济像一条咸鱼那样低迷下去。”
    “我看你就是条咸鱼。”老爷子斥责。
    “爸，你看我买的三支长线股。”秦泽不接老爸的话，掏出手机给父亲，“股市回暖的大前提下，选股是重中之重。选错股，非但赚不了钱，还可能亏钱。”
    老爷子看着手机：“都是互联网相关股。”
    “没错，年中时，国家组织互联网各大龙头公司在浙省开会，迹象很明显，未来几年政策风向会转向互联网。”
    “是这个理。”老爷子点点头，父子二人聊了片刻，他道：“你打算找证券公司？”
    “投资公司，私募公募都行。”秦泽说。
    “炒股就能挣大钱，还找工作干嘛。”老爷子讽刺儿子。
    是不是我听错了，怎么觉得一股子酸溜溜的味儿。
    秦泽有一肚子的槽，不敢对老子吐。
    “你能在股市收获丰厚利益，那有没有想过捞到第一桶金后，自己去做点生意？上班多累。”老爷子考校儿子。
    “您这话说的，上班哪有创业累。”秦泽说。
    “所以说你就是条咸鱼。”老爷子冷哼一声。
    嘿，这死老头子，莫不是打击过大，心里不平衡了？可劲儿的埋汰我。
    “爸，现在实业难做，我这点儿钱不上不下的。而且股市没有永远的赢家，我不能全赌在这里。还是找一份工作比较稳妥。”
    他把股市当做捞第一桶金的地方，第二步便是入职大型金融机构，了解金融机构的运作模式，业务范畴、管理方式.......
    每一位成功的人，都有相应的底蕴和积累。
    他有自己的野望，系统可以兑换的东西很多，如果自己成立一家投资公司，那么他可以建设一条投资产业链。唯一的缺点，兑换成本很高，而积分奖励不高，哪天lo逼系统转性了，亲姐姐小嘴能奖励一千积分了，那秦泽的春天就来了。
    这些想法不好对老爷子说，否则又要被他训斥痴人说梦。
    秦泽说起自己简历屡屡被拒的困境，老爷子听后，眉头紧皱：“大公司不要你，为什么不去试试小公司？”
    财大在沪市其实是首屈一指的大学，仅在复旦和交大这些名牌学府之下，儿子虽然成绩不是特别优异，找家小型金融机构还是不难的。
    秦泽就说，小公司没前途，浪费时间。
    老爷子顿时抬起手，要削他头皮。
    秦泽退后一步，不服气。
    “还没学会走，就想着跑了，社会上那些成功人士，不都从无到有，一步步积累起来的。”老爷子冷笑着。
    “富二代不是。”秦泽说。
    “那是你富二代吗？”老爷子斜眼。
    “拼爹失败不是我的错。”秦泽也上梁不正下梁歪的斜眼。
    “找打，和江澄一个德行。”老爷子怒了。
    “你现在还没毕业，实习期间，不要太在意公司规模，而是要努力学习，积攒经验，这样才能更好的入职大型公司。小公司有小公司的好处，规模小，竞争力小，很容易就让你接触到一些行业门道。大公司竞争力大，有资源也轮不到你。”老爷子苦口婆心的劝。
    说起人情世故，老爷子算老油条，财大的教授职位，可不是光靠知识储备就行的，老学究多了去了。不知道有多少人为了一个教授头衔争的头破血流。
    老爷子混职场绝对犀利。想当年秦泽外公还健在的时候，老爷子有事没事就带妻子儿女去一趟老丈人家，若无其事的和岳父大人聊一聊收入、职场，打脸打的啪啪响。
    蔫萝卜辣心儿。
    可不是白叫的。
    秦泽就点头，说是是是，老爸说的都对。
    老爷子又想抬手打他，忽地叹了口气，“你也不小了，这些事情自己掂量着，我还能管你几年？你姐就够让我糟心的了。”
    说罢，拎着茶杯离开。
    第二天，秦泽姐弟俩吃完早饭就走了。昨晚秦宝宝接到经纪人李艳红电话，说今天有个通告，秦泽一问，是拍广告。
    姐姐现在是明星了，以后随着名气增长，会越来越忙。秦泽好奇问了一下广告费，秦宝宝偏要吊胃口，就是不告诉他。
    秦宝宝只跟父母炫耀，秦妈倒是没什么，老爷子高兴之余，万分惆怅，儿子女儿都有出息了，拍个广告就抵他好几个月的收入。
    秦宝宝手握方向盘，目视前方，等红绿灯时，瞅一眼副驾位的弟弟，“过段时间姐给你买辆车吧。”
    “良心发现了？”秦泽吃了一惊。
    姐姐就气恼的去敲他头，秦泽连忙招架。
    “下个月是你生日啊，”秦宝宝说，“你这么没良心，又不想给你买了。要不我这辆小宝马送你吧，我自己再买辆新的。”
    秦宝宝不记得父母的生日，偏偏记得弟弟的生日，老爷子和秦妈要知道，得气死不可。
    “你这辆是女式车型，我才不要嘞。”秦泽说。
    秦宝宝恨恨道：“过生日就给你买，用你的老婆本，让你娶不到老婆。”
    秦泽翻白眼：“有病。”
    秦宝宝板着脸：“口渴了，拿瓶水给我。”
    秦泽从车门槽取出储备的矿泉水，递给她。
    秦宝宝撒娇道：“喂我。”
    秦泽拧开瓶子喝了一口，含着水，含糊不清：“把嘴凑过来。”
    “恶心。”秦宝宝娇斥。
    “你说要我喂你的。”秦泽又故意恶心她：“小姐姐。”
    “......不许这样叫。”秦宝宝一听这称呼，就浑身恶寒。
    秦泽玩性大起：“小姐姐小姐姐小姐姐......”
    秦宝宝瞪他一眼，想了想，腻声道：“小哥哥......”
    秦泽打了个寒颤，“你赢了。”
    秦宝宝得意的哼一声。
    “这不是回家的路吧，你上错高架了。”秦泽发现姐姐走错路了。
    “没错。早上起晚了，赶着去场地拍广告，小哥哥跟我一起去吧。”秦宝宝笑吟吟道。
    “别说了，我错了行不行。”秦泽怒道。被姐姐喊小哥哥，浑身毛骨悚然。
    秦宝宝吐舌头：“略略略......”
    半个小时，他俩来到指定的摄影棚，广告一般都在小小的摄影棚里搞定，也有户外的，不需要什么大制作，只要广告词做的好，请的明星大牌，就是好广告。
    李艳红等在门口，见秦宝宝小红马过来，立刻招手。
    秦宝宝接拍的是某运动饮料的广告，地方就在公司内部，临时架一个摄影棚。摄像师、灯光师、后勤、包括导演在内，总共十一二个人。
    “导演，我们到了。”李艳红朝一个中年人打招呼。
    导演赶紧迎上来，先和秦宝宝握手，一叠声的叫秦老师。随后目光落在秦泽身上，“这位是......哎呦，秦老师。久仰大名啊。”
    他也赶紧和秦泽握手。把姐弟俩都叫秦老师。
    秦泽心说，久仰什么大名，你愣了几秒才认出我来。
    要说秦泽真正在大众面前露脸，还是《歌星》总决赛那次。之前网络流传的视频，局限性太大。就好比网络主播，甭管多红，你走路上溜一圈，有几个认识你？可能还不如三四线明星呢。
    “诶，秦宝宝来了。”
    “要签名去。”
    “哎呦喂，她弟弟也来了，我非常喜欢秦泽。本人比电视上还帅，身材真好。”
    “他是我妹的男神，跟他也要张签名。”
    工作人员凑上来要签名。
    由于某人擅自上传秦泽写真集的影响，女粉丝但凡见到秦泽，下意识就去注意他的身材。
    导演驱赶工作人员：“去去去，要签名待会再说，先让秦老师换衣服。”
    广告内容很简单，就是跳一段舞，然后说广告词。
    功能饮料嘛。
    本来饮料公司是想找运动员来拍的，不过广告费没谈拢，就找到了秦宝宝。
    秦宝宝换一身装扮出来，浅白色牛仔短裤，白色衬衣，下摆在腰上打结，露出紧致小腰和肚脐。脚上一双慢跑鞋。
    在场男同志无不惊艳，导演也很满意，秦宝宝的身材果然是一大卖点。
    秦宝宝练了几遍体操舞，活力四射。赏心悦目。导演觉得可以了，让秦宝宝去后台补妆。
    “灯光准备。”
    “一号机器，三秒后开机。”
    “开始！”
    秦泽头次近距离观摩广告拍摄，感觉只能用滑稽和失望两个字形容。没有后期添加的特效和音乐，秦宝宝在绿色幕布前走走跳跳，一本正经的说着台词，像是傻子......
    广告词是：“选择一个好的功能饮料，挑战全新自己......功能饮料，我只喝“烈火”。”
    导演喊了声“咔”，想了想，道：“重新再来一遍。”
    第二遍。
    “再来！”
    第三遍。
    “再来！”
    工作人员纷纷道：“导演，这样就很好了。”
    “是啊，没问题了啊。”
    “刚才我看了一下，后期制作完成，效果应该很不错。”
    导演摆摆手，皱眉道：“总觉得哪里不协调，服装？体操舞？发型？”
    “是不是广告词错了，总觉得这个广告词太违和。”秦泽忽然说。
    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
    『加入书签，方便阅读』
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签