投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!
    第二周。
    《新星有约》播出，虽然不能和《歌星》比，这档节目也算比较火的综艺节目。
    秦宝宝做为娱乐圈新晋女歌手，夺冠热度没退，还是很吸睛的。这类综艺节目，都是提前一周甚至两周录制，在新一期的节目里，会有彩蛋。
    网上，很多观众期待着。有的是节目本身的粉丝，有的是冲秦宝宝才看。
    “这期嘉宾有张云初，最喜欢欧巴了。”
    “褚湘湘也会上节目，应该是宣传新片吧，她演技可以的。”
    “对，在新晋女演员里，她演技算好的了。”
    “我是来看秦宝宝的。”
    “看秦宝宝+1。”
    “+2”
    “+10086”
    “不知道秦宝宝会不会出新歌，或者新专辑什么的。”
    “是啊，好期待她的新歌。”
    秦宝宝拉着闺蜜和弟弟一起守在电视机前看节目，她想看看自己第一次上节目效果怎么样。这和《歌星》是两档完全不同的综艺节目。
    秦泽以前看过这档综艺节目，比较有意思，主题其实就是新晋明星的一些八卦，生活上，职场上。充分满足观众的八卦心理。每个明星出场都会安排一个才艺表演，或是唱歌，或是跳舞。两个明星很快过去，最后是三人中人气最火爆的秦宝宝做为压轴上场。
    秦泽发现，只有姐姐的互动环节是打电话，其他两人，一个是耍杂技，一个是表演舞蹈。
    “接下来我们要请出的这位朋友，她是一位歌手，靠着一首首精品原创成名，她有一个号称音乐鬼才的弟弟”楚嫒嫒的话没说完，台下观众一片喊声，叫着秦宝宝的名字。
    秦宝宝登台，献上一段热舞，伴奏是欧美嘻哈风格的音乐。
    大获好评。
    秦泽第一次看见自家姐姐跳舞，颇为惊艳，这小腰扭的，翘臀摆的，简直诱人犯罪。还有两条大长腿走猫步，啧啧啧
    “姐，以后在家多跳跳舞，别荒废这门手艺。”秦泽说。
    秦宝宝见弟弟双眼放光的模样，啐了一口：“滚犊子。”顿了顿，忍不住又问：“好看吗？真的好看吗？姐姐其实不太会跳舞。”
    这下，王子衿都看不惯闺蜜这么作了，白眼道：“不好看不好看。”
    秦宝宝气的打她一下。
    王子衿泪眼汪汪看秦泽：“你姐姐欺负我。”
    秦宝宝冷笑：“逗，我这是我弟弟。”
    王子衿就看着秦泽，无形中给他压力。
    秦宝宝连忙挽住弟弟的胳膊，昂起狐媚子脸，朝王子衿示威。
    “看节目看节目。”秦泽和稀泥。
    但两位姐姐都不满意，王子衿翻了个白眼，秦宝宝则掐了一把秦泽的胳膊。
    秦泽总算领悟“夹缝中的已婚男人”的痛苦。
    “那现在呢，你父母总该接受了吧。有没有打你？”节目里，王志羽问。
    “打了。”
    “这个锅我弟替我背了。”
    观众的笑声响成一片。
    然后秦宝宝和主持人聊了生活上的一些琐事，以及与秦泽相关的话题。
    很快到了最后一个环节。
    “与最亲密的人通电话，看来也很想知道宝宝最亲密的人是谁。”
    “当然是我妈了。”
    观众不依，要求打秦泽电话。
    主持人拨通秦泽电话后，被当做诈骗短信挂掉，现场观众笑的东倒西歪，电视机前的观众也乐不可支，太有趣了。名人的形象瞬间鲜活起来。
    “宝宝有男朋友么？”
    “没有。”
    “其实我妈有安排她相亲的，可每次都没成功。”
    “为什么？”
    “臭脾气呗，这个锅我可不背。”
    欢声笑语中结束通话，节目也进入尾声。
    秦泽扭头，看着姐姐近在咫尺的美艳容颜：“上这个节目，你赚了多少钱？”
    秦宝宝满脸警惕的小表情：“干嘛，要你管。”
    “既然自己能赚钱了，我的歌曲代理费，是不是还给我？”
    秦宝宝像只护食的猫儿，“都说了帮你存着了，烦不烦的，你的老婆本姐姐帮你管着。”
    秦泽冷笑一声：“然后你就心安理得花光了。”
    王子衿一愣。
    秦宝宝一愣。
    最怕空气忽然的安静。
    秦泽一惊：“我的意思是你侵占我的老婆本。”
    王子衿松了口气。
    姐姐也松了口气，心说，老爹的棺材板算是给按住了呸呸。
    秦泽道出目的：“给点钱花花呗。”
    “干嘛用。”
    “反正不喝花酒。”秦泽白眼。
    “那就好。”秦宝宝扑倒，从沙发另一端拽过包包，取出粉红色皮夹，抽出一叠红爷爷：“以后花钱要打报告，花天酒地一概不许。大宝剑也不许。”
    “你知道大宝剑是什么意思嘛。”秦泽不屑。
    “反正不是好事。”秦宝宝挥手，虚扇两个巴掌：“敢去大宝剑，打断你的腿。”
    姐姐对秦泽还是很大方的，否则也不会“一把屎一把尿”养他两年，就是太爱管钱，凡是弟弟的钱，她都想掌控在手里。也不知哪学来的坏毛病。
    “嘿，秦宝宝你最近蛮膨胀的啊。”秦泽皮笑肉不笑，指骨捏的清脆作响。
    有了上周反败为胜的经验，姐姐一挺胸，丝毫不慌：“来来来，我要打十个。”
    眼看着姐弟俩要打起来，王子衿忙叫停：“好啦，你俩别闹了。时间不早了，不是说明天要回家一趟吗？”
    明天是秦泽爷爷的忌日，按照风俗，子孙要去上坟祭拜，秦妈怕儿女忘了这茬，白天特地打电话提醒。自己生的子女，什么德行还不知道？秦泽和姐姐确实忘记了，他俩连父母的生日都记不住。
    老爷子和秦妈都不爱铺张浪费，每年生日过不过无所谓，除了四十五十这样的大生日，才在家里烧几桌菜，招呼亲戚朋友吃一顿。
    现在的年轻人，过个生日都要请客吃饭，摆酒唱歌，跟六十大寿似的。秦泽和秦宝宝受父母影响，小生日基本不过，姐姐每年过生日，只要把弟弟的零花钱坑走就满足了。弟弟生日，她就花了几百上千买双球鞋，背包什么的。秦泽用的那只lv单肩包，就是前年生日姐姐买的。
    那几天姐姐天天在他面前念叨，说这包包可贵了，花了姐两个月的工资。阿泽你将来要赚大钱报答姐姐。
    秦泽被她念叨烦了，就说，行吧，以后我赚了钱，统统给你保管。
    如今看来，姐姐是当真了，并且付诸行动。
    自作孽不可活。
    次日，娱乐新闻推送资讯，相关的综艺版块里，《新星有约》资讯，下方网友评论：
    “这期真好听，消点满满，槽点也满满。”
    “秦泽那个电话，从头笑到尾。”
    “节目组走心了。”
    “真的很好心，秦宝宝在节目里吹牛，大概没想到最后环节会是打弟弟电话，一不小心被弟弟揭穿了。哈哈哈。”
    “难道就我的关注点不一样？秦宝宝一个节目，说了三次“我弟弟最厉害”、六次“我弟弟最棒了”。女神你牛，我们知道你弟弟厉害，行了吧。”
    “哈哈哈。”
    既晒弟狂魔后，喜闻乐见的网友又给秦宝宝取了外号：炫弟狂魔。
    并且截图做成表情包，配字：“我弟弟最厉害”，用在蔑视一切，鄙视他人时，就发一个这样的图片。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签