投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!
    秦泽心说，我有一句mmp不知当说不当说。
    “这也是没办法的，我爸那人啊，又刻板又严肃，是大学教授，高中那会儿，秦宝宝想去娱乐圈，被他狠狠拾掇。秦宝宝从小就怕她爸，一见她爸发火，就怂了。我能怎么办，总不能看着她挨揍吧。这次的锅是不想背也要背。”
    楚嫒嫒看着秦宝宝，忍着笑。
    无数观众都看着秦宝宝。
    咦，怎么和刚才说的不对呀，不应该是弟弟从小见父亲发火就腿软了。
    有的人已经笑出声来了，实在憋不住。
    “什么声音？”秦泽问。
    “哦，没事，这边节目快开始了，比较吵。”楚嫒嫒打了个太极，道：“看的出来，姐弟情深。你们生活中会有什么摩擦吗？”
    “有啊，秦宝宝在家的时候就衣来伸手饭来张口，没什么自理能力，通常是我在照顾她。又当弟弟又当爹的，有时候就会觉得挺累，让她帮忙干活，只会撒娇耍赖，难免就会起摩擦。”
    台下观众窃窃私语。
    “女神撒娇是什么样儿？”
    “我去，好福利啊，有这么漂亮的姐姐撒娇，做牛做马我都愿意。”
    “没想到还是暖男，越来越喜欢秦泽了。又会写歌又会弹钢琴，还承担家务，这样的弟弟有多少我要多少。”
    “女神的形象瞬间鲜明了，原来在家里是个懒货。啊哈哈哈。”
    “感觉他俩的生活日常挺逗的。”
    “秦宝宝回家后，小宇宙铁定爆发，秦泽还不知道自己被坑了吧。”
    “秦宝宝毕竟是姐姐，她要揍弟弟，秦泽不敢还手。”
    秦宝宝嘴角抽搐，心里恨不得钻进电话里和秦泽来一次真人PK，偏偏脸上还要强颜欢笑。
    节目组太会搞事情了。
    “那你们会怎么协调？”楚嫒嫒憋着笑。
    “通常就是打架吧。对了，这么回答不行吧，待会节目上我应该换一个说法，就说最终合理分配家务。”
    嚯！
    众人吃了一惊。
    还真打架啊，都多大人了。
    秦宝宝委屈道：“一般都是他把我按在沙发上揍。”
    台下哄一声，笑声四起。
    终于忍不住了。
    “哈哈哈，笑死了。”
    “真逗。”
    “秦泽还真打姐姐啊，我要有这么个漂亮姐姐，肯定不舍得打。”
    “人家那是打是亲骂是爱，没看秦宝宝那小表情么。”
    “太有意思了，我很喜欢秦泽，也喜欢秦宝宝。”
    这么大的动静，秦泽再听不出，那就是真的蠢了，“怎么回事？我怎么听见了笑声......你们是在录节目吗？秦宝宝你在不在边上。”
    楚嫒嫒示意秦宝宝可以说话了，秦宝宝笑里藏刀：“阿泽，今天回家姐姐一定要和你好好聊聊。”
    秦泽当做听不见，生硬的转移话题：“主持人好，观众朋友们好。”
    楚嫒嫒搭腔：“不好意思秦泽先生，其实刚才我们已经在录节目了。”
    “都是套路啊。”秦泽感叹一声，“那个......刚才那段就剪了吧，我们当做什么都没有发生，重新打一次电话好不好。”
    观众们又是一片哄笑。
    “好了，很感谢秦先生参与我们的节目，通话到这里就结束了。”楚嫒嫒好笑的结束话题：“观众朋友们，跟秦先生说声再见。”
    一声声再见响起。
    秦泽无奈道：“再见！”
    家里，王子衿站在一旁听着，忍俊不禁，“浙省电视台那边的？真逗。”
    “无良才是。”秦泽收了手机，“秦宝宝赶不回来了，咱们吃吧。”
    王子衿吐槽：“你这菜还没下锅呢，怎么吃。”
    “别急别急，老司机给姐姐露一手。”
    晚上，秦宝宝赶回家。双脚蹬掉高跟鞋，包包一甩，一个饿虎扑羊就把秦泽扑倒，叫道：“子衿，老娘要清理门户，闲杂人等快快退去。”
    王子衿“哦”一声，捧着电脑回房间。
    过不片刻，秦宝宝在客厅直喊救命。
    “子衿，敌人凶猛，火速支援。”
    “子衿，救命啊。”
    “啊哈哈哈......别戳我腰。”
    “秦泽，你再这样姐姐真的翻脸了。”
    “啊啊啊，别戳了，好弟弟，姐求你了。”
    “我原谅你了，不，是我错了，好弟弟，好阿泽......”
    “呜呜呜......就会欺负我。”
    王子衿戴上耳机，置若罔闻，她已经对姐弟俩放弃治疗。
    客厅里，靠枕掉了一地。茶几歪斜。
    秦泽大马金刀坐在姐姐身上，秦宝宝像条咸鱼，只顾着喘息。鼓胀胀的胸口起伏剧烈。青丝凌乱，恤下摆在挣扎中掀起，盈盈一握的小腰就这样暴露出来。
    这场姐弟俩不知道第几次PK，仍然以秦宝宝大败告终。
    秦宝宝四仰八叉躺在沙发，一脸生无可恋。
    “起来啦。”秦泽轻轻戳她小腰。
    秦宝宝赌气不理他。
    姐姐这副衣衫不整的模样太不雅观，秦泽就帮她把T恤下摆拉好。
    “我们休战。”秦宝宝说，她伸出一条嫩白藕臂，撒娇状：“拉我起来。”
    秦泽闻言，伸手去拉她。结果被她使出吃奶的劲狠狠拽了个踉跄，紧接着双肩一沉，两条大长腿搭在他肩头，旋即一扭一拉。
    秦泽便一头撞到姐姐的小腹，姐弟俩齐齐哎呦一声。
    偷袭得手的秦宝宝顾不上疼，抱住秦泽的一条胳膊，两条腿剪住秦泽的脖颈，小腰发力，上拉下蹬。
    “我去，秦宝宝你个臭不要脸的，”秦泽挣扎了几下，居然没挣脱，她可真有力，这几个月的舞不是白练的。
    “你居然玩偷袭。”
    秦宝宝浑身做劲，对抗弟弟的抵抗，脸蛋憋的通红，喘息道：“兵不厌诈，姐说要清理门户就要清理门户，勿谓言之不预也。”
    她回沪市的路上，特别搜索了以弱克强的方法。为了学习发力技巧，看了好几个教学视频。
    “你这个目无尊长的小赤佬，姐今天好好教训你。”秦宝宝双腿发力，死死锢弟弟的脖子，这招叫做夺命剪刀脚。
    怎么教训？把我闷死在你的双脚之间吗。
    秦泽觉得脖子要断了，他可以强行站起来，但可能会拉伤脖颈。
    “我们休战。”
    “快说你错了。”
    “我错了。”
    “以后还敢不敢对姐姐无礼了。”
    “不敢了不敢了。”
    “算你识相，快喊三遍：小仙女姐姐饶命。”
    “太羞耻了吧，换个称呼行不行。”
    “不行，快说，我要撑不住了……呸，我还有洪荒之力没使呢我，”
    秦宝宝一边喘息一边说话，这么做劲，她自己也累的够呛。
    秦泽认输求饶。
    秦宝宝心满意足，迅速松开腿，从沙发跳起来，躲到安全距离后，仰天大笑三声，唱着四不象的京剧：“我乃卧龙冈上一闲人，上山打大虫，下海擒蛟龙，力拔山兮气盖世，万军丛中取敌首级只等闲，只等闲！”
    双肩一抖，小拳头一前一后，继续唱：“牛刀小试惩小贼，世界无我这般人！”
    然后迈开八字步，扬眉吐气的走回房间：“某去也。”
    门“啪”一声关上，反锁，房内响起姐姐跟闺蜜炫耀逆天翻盘的猖狂大笑。
    秦泽摸摸鼻子，似有幽香缭绕。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签