投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!
    台下观众一愣，旋即笑喷了。
    “哎呦喂，心疼秦泽三秒。”
    “哈哈哈，好逗，姐姐犯事弟弟挨打？”
    “这弟弟是充话费送的吧。”
    楚嫒嫒忍着笑，“感觉你弟弟真可怜，你们从小就是这样的相处方式吗。姐姐闯祸弟弟背锅？”
    现场观众竖起耳朵。
    这档节目的卖点就是深谈明星的感情生活、职场坎坷，明星身上的八卦永远是大众喜欢、关注的东西。
    秦宝宝道：“那倒没有，我从小就乖巧，他经常被老爸揍，我爸哼一声，他就条件反射的立正。”
    “我们都知道，聪明的孩子特别顽皮。”王志羽说。
    秦宝宝心说，屁嘞，他是太蠢了才挨揍。
    但在节目上她肯定不能说弟弟坏话，就说：“是的，我弟弟最聪明了。”
    “之前网上有传，说你的那些歌不可能是一个人写的，因为真的太惊人了，我现在都很好奇，怎么样一个才华横溢的人，才能写出那么多好听的歌曲。”楚嫒嫒说：“我是你弟弟的粉丝，你能简单介绍一下他的创作经过吗。”
    秦宝宝吹牛：“大部分灵感是我给他的呗，他从小就很有才华。同时也很感谢他为我写的歌，我弟弟最棒了。”
    “宝宝的事业一帆风顺，那感情方面怎么样。”楚嫒嫒问道。
    观众顿时来了兴趣，特别男同志，恨不得让爸妈再生一对耳朵。明星的八卦里，有什么比的上谈恋爱。
    “瞎说什么呢，”王志羽生气道：“我的女神没有感情生活，我的女神必须是单身狗，啊不，单身贵族。”
    秦宝宝辩解道：“因为我和弟弟住在一起，所以暂时没有考虑感情方面的事。”
    她回答的很谨慎，绝对不会说自己有男朋友什么的，确实也没有。但也不会说自己长这么大没谈过恋爱。说出来没人信，反而觉得她作，而且也挺丢人。
    王志羽神来一笔：“是因为一直喜欢着弟弟吗？”
    秦宝宝一口老血：“哪有。是不方便。”
    观众们哄笑。
    “换了是我，有这么个多才多艺，又有颜值的弟弟，难免要春心荡漾。”
    秦宝宝急了，“我妈其实一直安排我相亲，只是没有找到合适对象而已。”
    她心说，这什么神展开，我们是要讨论什么禁忌话题吗，请赶紧结束。
    楚嫒嫒惊讶她的反应，扯开话题：“你有没有男朋友关我什么事，我关心咱家弟弟有没有女朋友。”
    秦宝宝：“他哪找......他也没有。”
    差点脱口而出：他哪找的到女朋友。
    “是因为宅男的原因吗？”王志羽说：“我记得你有次在节目上说过，弟弟是宅男这样的话。”
    秦宝宝心说，我有说嘛，说了我也不承认。
    “因为是练钢琴和创作歌曲的缘故吧，”楚嫒嫒说：“要到处找灵感啊，动不动就把自己关在房间里三天三夜呀什么的。”
    秦宝宝点点头，补救道：“他平时就是写写歌，弹弹钢琴，所以老是呆在家里。我弟弟可厉害了。”
    弹钢琴什么的，当然是不存在的。
    上次说老弟是宅男，他不高兴了。总算圆回来了。
    “姐弟俩生活在一起，总会有不方便的地方吧，你们会不会起摩擦？”楚嫒嫒发现，只要谈到秦宝宝的弟弟，下面的观众便很有兴趣的样子，她尽量把话题往这方面带。
    “他有时也会不听话啦，小时候倒是什么都听我的。”
    “会不会有让人特别抓狂的时候。”
    “那不会，他平时跟尊敬我，我是姐姐嘛。在家里我说什么就是什么。”秦宝宝振振有词。
    “有这样的弟弟真好。”楚嫒嫒表示羡慕。
    “我也想有宝宝这样的姐姐。”王志羽说。
    节目到这里，时间所剩不多了，楚嫒嫒大声道：“那么我们进入最后一个互动环节，由现场观众投票，可以决定让我们的嘉宾做一件事。”
    大屏幕出现几个选项，“跳舞”、“唱歌”、“杂技”、“相声”等等，还有一个“与最亲密的人通电话。”
    “跳舞，我要看秦宝宝跳舞。”
    “唱歌吧，秦宝宝唱歌好听。”
    “杂技岂不是更有看头。”
    “别逗，女神哪会耍杂技。”
    “那就说相声？”
    “选最后一个：“与最亲密的人通电话”。”
    “这个好，这个有意思。”
    结果投票出来，最后一项互动游戏得票最高。
    “与最亲密的人通电话，看来也很想知道宝宝最亲密的人是谁。”
    秦宝宝眨眨眼，俏皮道：“当然是我妈了。”
    吁！
    台下嘘声一片。
    说要看你和父母通电话啊，拉家常有什么好聊的。
    台下有个女观众双手做喇叭状，大喊：“要和秦泽通电话。”
    观众眼睛大亮，一片起哄声：“秦泽！”
    “秦泽！”
    “秦泽！”
    王志羽提议道：“好主意。”
    “馊主意。”秦宝宝不太愿意，但节目的要求，她得配合。
    反正就是聊聊天而已吧，这点分寸老弟能拿捏住。
    “不用你打，把他号码给我就行。”谁知楚嫒嫒话锋一转。
    秦宝宝也没在意，就把号码秦泽号码给了出去。
    王志羽把号码交给工作人员，“现在请我们的后台拨打电话......”
    秦泽接到电话的时候，正在厨房忙碌，时间是晚上七点半。
    “我有一只小毛驴我从来也不骑......”电话来了。
    “哪位？”秦泽接听。
    节目现场，秦泽的声音通过扩音器传遍全场。
    楚嫒嫒做了个“嘘声”动作，示意场下观众保持安静，清嗓，“你好，我是《新星有约》节目主持人楚嫒嫒，请问你是秦泽先生吗？”
    “是不是我被电视台节目组抽中二等奖，奖励是一台笔记本电脑和一万元现金，但是需要提交手续费1000元？”电话那头，冷笑一声：“逗，几百年前的套路了。”
    说完，他挂断电话。
    楚嫒嫒眨了眨眼，茫然而立，又懵逼又可怜的模样。
    全场鸦雀无声，一名女观众没忍住，噗嗤一声笑出来，继而满堂哄笑，嘈杂的笑声瞬间如海浪涌起。
    “哈哈哈，他挂电话了，哎呦，肚子笑疼了。”
    “诈骗电话？666”
    “这个没毛病，我也接到过这种电话。”
    “逗死我了，你们看主持人的表情，求心理阴影面积。”
    “最喜欢这个环节，因为没有剧本。很走心。”
    楚嫒嫒不得不再次示意观众安静，“工作人员准备一下，我数到三，重新拨打。这段时间里，请观众们缓一缓，保持安静。”
    电话再次沟通，楚嫒嫒开门见山：“秦泽先生，我是《新星有约》的节目主持人楚嫒嫒，秦宝宝在我们节目。”
    秦泽一愣，他知道秦宝宝参加某档综艺节目，只是，打我电话干嘛？
    话说你的开头也太像诈骗电话了。
    秦泽谨慎道：“秦宝宝在边上吗？我要跟她通电话。”
    “你放心，我们不会向你索要任何东西，如果有，你可以立刻挂断电话......”
    “那我挂了。”他倒是干脆。
    “别别别，我们节目组打你电话是因为待会有这个通话环节，提前跟您透个气。”楚嫒嫒急忙打住，一口气把话说完，生怕他又挂断。
    “你说。”
    导演也松了口气，跟身边的工作人员说：“这段后期不用剪，就这么放上去。”
    “打你这个电话，其实是一次提前预演，宝宝待会就上节目了，有这么个通话环节。咱们先通通气，有几个问题想问你，你呢，照常回答，做到大家心里有数。”
    秦泽不知道节目是几点开录，几点结束，否则定不会被坑。就说，“好，你问吧。”
    楚嫒嫒想了想，“宝宝有男朋友么？”
    “没有。”
    还在没男朋友。
    许多观众出乎意料，他们觉得，如秦宝宝这般优质女神，怎么可能没有男朋友呢。秦宝宝说没有，他们没全信，现在秦泽也说没有。
    楚嫒嫒问道：“听宝宝说是因为你们住在一起，所以影响到她交男朋友，你有不同意见么？”
    秦宝宝原本老神在在，一听问题，心知不妙，她和弟弟可是相互帅锅二十年。
    “其实我妈有安排她相亲的，可每次都没成功。”
    “为什么？”
    “臭脾气呗，这个锅我可不背。”
    观众席。
    “噗......”
    有人没忍住，笑出来了。好在声音不大，在楚嫒嫒提醒下，消了下去。
    “秦先生，听说你家人是反正姐姐走娱乐圈路线的对吗，可最后挨打的人是你。请问你有什么感受。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签