投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!
    王子衿就嗔他一眼，秦泽咧嘴，他现在已经知道王子衿的部分黑历史了，而且她自己应该还比较在意的。上次因为电视机出问题，秦宝宝迁怒他，他和秦宝宝打闹，姐姐被他按在沙发上求饶，无果，就让闺蜜帮忙，王子衿不愿意，秦宝宝便威胁说出她秘密。
    当时王子衿就妥协了。
    终究还是被闺蜜背叛。
    秦宝宝和王子衿乍一看去，性格迥异，其实有很多共同之处，比如她俩性子都比较淡，秦宝宝在外面也是一副女神范的，只是在弟弟面前就成了逗逼。
    因此，在感情方面，她俩都属于日久生情，厚积薄发类型。一见钟情干柴烈火的套路，在她们身上不适用。所以她们才能成为闺蜜。
    这么想来，老妈也是瞎操心，自己的女儿自己都不了解，她介绍的那些对象，根本不符合秦宝宝的择偶模式，甚至因为这个性格，姐姐对强迫与陌生人处对象这件事很抵触。
    但也有可能是老妈在扩展女儿的“朋友圈”，货比三家么，生活圈只有弟弟一个异性，也不好……
    秦泽忽然惊的脊背一层细汗。
    晚上吃完饭，秦泽出门买了一包烟，回来后发现狼藉的餐桌原封不动，王子衿没心没肺趴在沙发看电视剧，这姐姐温婉大方不假，做家务的觉悟是一点都没有。应该是自小的家庭教育培养出来的。而姐姐坐在沙发上，一脸看透世俗的忧伤和凄楚，膝盖上搁一本书。
    “干嘛呢。”秦泽好奇道。
    “人生如此的艰难，真是毫无眷恋啊。”秦宝宝露出忧伤神色，指了指膝盖上的书：“姐姐现在很忧伤，很惆怅，想马上睡觉。”
    秦泽瞅一眼那书，书名叫做《清白之年》，封面语录：淡淡忧伤中，缓缓道尽一生旅途。
    是本文青。
    “人生如此的艰难，何必再看这些乱七八糟的书，徒增伤感？”秦泽没好气道：“你会看这种书才怪，子衿姐的吧，你就是不想洗碗。”
    秦宝宝登时呲牙。
    他从来不看“为赋新词强说愁”的忧伤文学，正如他所说，人生已经如此艰难，何必再看这些书，平白糟心。特别是一些什么“青春的痛”、“成长的痛”、“初恋的痛”之类的主题，除了骗一波眼泪，还有什么？有这功夫，我还不如看网文，又酸爽又刺激。
    徐汇，某处高档私人会所。
    两个做完SPA的女人坐在圆桌前喝茶，煮茶的是裴南曼，她披着浴袍，青丝挽起，一双脸蛋有倾城之色。
    面对那女人披着一头青丝，靠在藤椅上，望着落地窗外的小雨夜色发呆。论起五官，她比裴南曼还要精致三分，气质冷冷清清，很有“空谷幽兰”韵味。
    她们身后，整面墙都是博古架，摆着琳琅满目的古玩，当然，都是赝品。西侧墙壁挂着一幅巨大的水墨画。
    “最近工作怎么样？”裴南曼给她倒了一杯茶。
    “糟心。”空谷幽兰叹息道。
    裴南曼笑吟吟道：“这话听着暮气沉沉，当初你忽悠我投资入股的时候可不是这么说的。一年内资产翻十倍，这句豪言壮语可是犹在耳畔。”
    “是我年少不懂事行不行。”空谷幽兰再叹一口气：“我爸说好让我做投资公司的掌舵人，可眼下刚做出点成绩，我那志大才疏的大哥就迫不及待想插手进来。我爸骨子里信奉重男轻女那一套，经不住我大哥纠缠，强行把他插进来，还是副总，气死我了。”
    裴南曼笑眯眯道：“需要我帮忙吗？”
    “也不好和家里撕破脸。”空谷幽兰叹道。“再就是新公司成立，人才匮乏，我是学经济的，宏观经济这一块我在行，管理方面也没问题，我说今年股市会大火，至少有一整年的时间去切割这块资本。没错吧，股市也确实渐渐回暖，但操盘方面我连菜鸟都不如，公司那群蠢货，连个数模都要委托大学教授，两个月下来，几千万的股本，十分之一的利润都挣不到。我要的是切割蛋糕，不是舔别人吃剩的奶油。”
    “公司新建，人才难得嘛，”裴南曼安慰道，“上个月不是有一批毕业生入职了吗。”
    “等那些小菜鸟成长起来，股市早人走茶凉。”空谷幽兰抱怨：“你这个甩手掌柜当的是轻松。”
    裴南曼听着她的唠叨和抱怨，笑而不语。
    年初时，她这个朋友忽悠她入股，组建了一家中型投资公司，说自己老爹风腾集团有意把重心转向资本运作方面，缺个合伙人。裴南曼象征性的投了五千万，占百分之二十的股份。人才都是东拼西凑，从各个金融公司或证券公司挖过来的，其实也没她说的那么不堪，人才还是有的，只是公司成立时间太短，底蕴浅，哪能一下子冲向天际。是她这个好友要求太高。
    而对裴南曼来说，这只是她数不清的投资中的一笔，能赚钱就好。
    “不说这些糟心的事，”空谷幽兰喝了口普洱，灵动的眸子闪过笑意，“最近有没有碰到好玩的事和人，听说你前夫又来找你了？”
    裴南曼轻轻皱眉：“不谈他，好吧。”
    空谷幽兰半点不怵女王气场，啧啧道：“真是个多情的陈世美，有了新欢，还对槽糠之妻念念不忘。”
    裴南曼呵呵笑道：“糟糠之妻？”
    杀意波动。
    “换个话题。”空谷幽兰识趣的转移话题：“我想听官场上的一些乌龙，这个你门儿清。比如你那个姐夫下区考察......”
    “趣事有几件，但不想说，感觉自己变段子手了。”裴南曼犹豫一下，“人倒是有一个。”
    “说说看。”空谷幽兰摆出倾听状。
    “一个比较有意思的年轻人，”裴南曼说：“偶然间认识的，觉得他身手不错，不是野路子。本来想聘请他来我安保公司做事，没想到小伙子挺傲，看不上。后来吧，我那侄儿高三了，学习成绩让人糟心，又接触我那方面的背景，成天想着打打杀杀。这么下去迟早得废，他奶奶对我占着她一对孙子孙女本来颇有微词。就想到他了，财大毕业，学历还算过得去，又会几手硬把式，给东来当家教老师最适合不过。”
    “你说过的，做人就像炒股，碰到潜力股，投资一下无妨。谁想还不是一般的潜力股，他头天来做家教，东来把一张卷子拍在桌上，提了个要求，四十分钟，一百二十分以上。我冷眼旁观，主要想试试这家伙的心性。你猜结果怎么样。”
    空谷幽兰就问：“做出来了？”
    “何止是做出来。”裴南曼轻笑：“二十分钟，一百五十分。”
    “这么神？”清冷如她，不禁瞪大眼睛，继而怀疑：“骗人的吧。高三的卷子，二十分钟，满分？”
    她当年也是学霸，数学拿满分不是没有，但二十分钟就有点惊悚了。
    裴南曼笑着点头。
    知道她从不夸大其词，空谷幽兰喟叹一声：“惊人的智商。”
    “还有更有趣的，秦宝宝认识吧。”
    “新晋女歌手，当然认识。”
    “他姐姐。”
    “亲的？”
    “难不成捡来的？”裴南曼嗔道。
    “哎，”空谷幽兰吃了一惊，“你说的是秦泽吧。”
    裴南曼点点头。
    空谷幽兰笑道：“有点意思。”
    女人都喜欢关注娱乐圈，她想起一事，兴致勃勃问道：“那首《歌剧2》是不是假唱的？网上说是电子合成的声音。”
    裴南曼无奈道：“这个我不清楚。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签