投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!
    秦泽打开收音机调到交通台，广播里正在播报暴雨红色预警，三小时降雨量将达到50mm以上。高速路白茫茫一片，视野能见度很低，高速路随时可能交通管制。
    秦泽把车停在急用停车位，打双闪，车灯在暴雨中一闪一灭，给后方车辆提个醒。
    “视野不好，你来开吧。”秦泽转头对副驾驶位的姐姐说。
    天气晴朗，他尚且小心翼翼，眼下这大雨瓢泼，秦泽不敢开车。
    秦宝宝蜷缩在座位上玩手机，闻言，撇撇嘴：“要你何用。”
    秦泽诚恳道：“是是，我没用，姐姐才是老司机，秋名山车神。小弟甘拜下风。”
    “说话阴阳怪气。”秦宝宝一记手刀劈在弟弟头顶，娇嗔薄怒，别以为她听不懂秦泽话里的机锋。
    外头下着大雨，肯定没法下车换位置。秦宝宝猫着腰，跨到驾驶位，趴在方向盘上，以一种半蹲半趴的姿势僵着，催促弟弟：“你快过去，这样好累的。”
    秦泽瞄一眼姐姐圆滚滚的，朝着自己的臀儿，不知道是不是错觉，屁股又大了、圆了一圈？
    说起女人的屁股，秦泽师从网络老司机的眼光和水准，鉴赏技能点满级。女人屁股不光要大，还要有“圆翘”二字，那样才是极品。不过也不是越大越好，主要看身材比例，身材娇小的妹子，屁股太大违和感就强。
    秦宝宝一米七二的高挑个子，大长腿、大胸脯，就得配一个圆滚翘的大屁股，这样才算不浪费“天资”。
    是练舞之后，身体勤加锻炼的结果？还是被我打出来？
    “干嘛呢，都说了很累的啦。”秦宝宝见弟弟迟迟不动身，不耐烦的催促。
    “哦哦哦！”秦泽立刻支起身子，但因为驾驶位空间狭窄，他一挺身，小腹就撞到了秦宝宝的屁股，把姐姐顶的一脑门磕在挡风玻璃上，“咚”的一声。
    秦宝宝气哭：“你故意的吧，想疼死妈是不是！”
    “妈？”秦泽就伸手拍了姐姐屁股蛋一下，臀部荡漾，“别老占我便宜，还占咱妈便宜，信不信我跟爸说出来。”
    这种鬼天气，车速只能控制在六十左右，双闪不能关，时刻让后方的车辆看到。好在高速也就三十公里左右，出了高速路，小红马拐入前往虹桥机场的高架，车辆明显多起来了。
    虹桥这地方，客流量大，黑车司机比比皆是，碰到天气糟糕的时候，出租车司机也会客串一把黑车，狠宰游客。
    虹桥火车站，出发层。
    秦妈钻出出租车，反手关上门：“谢谢师傅。”
    她目送着出租车窜入雨幕，没有进入候车厅，而是撑开大伞，走向旁边的公交车站台。
    火车站和机场紧邻，靠一条百米长的公交车道连接。游客从火车站到机场，只要走五分钟。大雨滂沱，行人匆匆，这边人少。
    她拨通电话，告知自己所在。
    不多时，一个穿西装的男人从虹桥火车站走出来，身边跟着助手。
    男人目光扫了一圈，凝固在远处的秦妈身上，低声吩咐助手原地等候，撑起一柄大黑伞。步履稳健走来。
    秦妈一眼就在人群中看见了他，看着他朝自己走来，走进公交站棚，然后合上黑色的大伞。
    “小岚，这多年没见了，你样子变了好多。”男人笑容温和。
    “最好一辈子不见。”秦妈冷笑。
    “我这次来沪市，是谈一笔生意，顺便想看看孩子。”男人说。
    秦妈不说话，冷眼以对。
    男人苦笑道：“这么多年了，你戒心还是那么重，我没想打扰你们的生活，就想看看孩子，就看一眼。”
    秦妈摇摇头：“既然已经做了选择，何必纠缠不清？孩子已经不是你们家的了。”
    “当年大家都有苦衷的，你不也是么。”男人犹豫一下，“当年要不是你......”
    “住口！”秦妈徒然一声厉喝，端庄淑雅的脸庞竟有几分狰狞，“当年的事不要再提，烂在肚子里。不管你有什么打算，我都不会允许你见孩子，绝对不可以。”
    她像是受了某种刺激，身体发抖，嘴唇也发抖，狠狠瞪了男人片刻，她哭了。
    “阿荣，你别再来找我了，别来打扰我的生活，算姐求你了......”
    小红马走走停停，来到虹桥机场出发层。
    姐姐掏电话联系王子衿，秦泽百无聊赖的四处张望，忽然发现旁侧的虹桥火车站的公交站台出，两个人影在拉拉扯扯。
    秦泽觉得那女人有些面熟，雨下的太大，流水在车窗玻璃上形成透明水膜。秦泽眯着眼，仔细看去，下一刻，他瞳孔骤然收缩。
    那女人是他母亲，他绝对不会认错，秦妈和一个中年男人似乎起了争执，神情激动的在说些什么。周围撑着伞的路人纷纷侧目。
    妈怎么会在这里？
    那个男人是谁？
    为什么和人发生争执？
    被人欺负了？
    这个念头刚起，还不等秦泽冲出车，那男人的一个动作让他呆坐车位，如坠冰窖。
    那个男人用袖子替秦妈擦了擦眼泪。
    然后拉着秦妈走向虹桥机场候车大厅。
    秦宝宝搁下电话，顺着弟弟的目光看去，正好看见秦妈的侧脸和身影，愣了愣，“阿泽，那是咱妈吧？她怎么在这里。”
    雨有点大，姐姐也不敢确定。
    秦泽感觉心狠狠抽痛了一下，巨大的恐惧和愤怒在心底炸开。
    他不认识那个男人，也就排除了自家亲戚的可能，要是普通朋友，会有这般亲密的举止？
    莫名的，想起小时候偷听的那个电话，那个分不清“他”还是“她”的称呼。（建议大家重温第二章）
    那个被他深埋心底的疑惑终于浮出水面了，只要追上去，或许就能真相大白了吧，他终于可以解开困扰多年的心结。
    可他不敢，他知道问题解开的时候，也是自己这个小家庭支离破碎的时候，秦泽缓缓转头，凝视着姐姐娇美的脸庞，不管是“他”或是“她”，他们姐弟俩将如何自处？那个“他”或者“她”该如何直面老爷子？
    秦宝宝探头探脑，不停地说：“好像真是妈，她怎么在这里，阿泽，帮姐姐找找雨伞，我出去看看。”
    “不是，你看错了。”秦泽的声音透着空洞和麻木。
    “屁嘞，姐2.5的视力呢，”秦宝宝自己扑到后座的车门凹槽里找雨伞，“看没看错，下去瞅瞅就知道啦。”
    “我说看错人就是看错人！”秦泽徒然声色俱厉。
    秦宝宝呆呆看着他，吓的一动不敢动。
    “你看错了。”秦泽面目狰狞，额角青筋怒爆，一拳砸在车门上，咚的巨响。他吼道：“你TM看错了知道不知道知不知道......”
    秦宝宝妩媚的脸蛋一片呆滞，怔怔望着他，继而眼睫一颤，泪水哗啦啦流下来。
    从小到大，秦泽何曾有过这般面目狰狞，从来没有凶过她，一次都没有。
    车厢一片寂静，外头雨声哗哗。
    秦宝宝压抑的哭声，捂着嘴哽咽，眼眶瞬间就红了，泪水汹汹漫过脸颊。
    她被吓到了。
    沉重而异样的气氛充斥在姐弟俩之间。
    秦泽狠狠搓了搓面孔，靠在座椅上，双目无声：“对不起。”
    “对不起”三个字，像是一把刀砍断了紧绷的气氛，秦宝宝“哇”一声哭起来，又伤心又委屈，别管女人有多强势，其实本质是脆弱的，她们在你面前张牙舞爪，骄横无理，就像高冷而傲娇的猫儿。可如果你吼她们，她们就会哭。
    归根结底，女人都是需要呵护的。
    王子衿抱着头狂奔在暴雨中，找到小红马，一拉车门钻进来，“雨下的好大，鞋子都湿......”
    她话到一半噎了回去，秦宝宝一边擦鼻涕一边抽抽噎噎，眼圈红红的，分明是大哭了一场。疑似罪魁祸首的秦泽靠在椅子上，望着车顶发呆。
    “怎么啦？”王子衿小心翼翼的试探。
    “没什么。”秦宝宝抬眼看了看弟弟，说完“对不起”后，他就没再说过话，对自己的哭泣充耳不闻，不像以前那样殷勤的哄她了。心里一酸，眼泪又啪嗒啪嗒的流。
    回家已经六点，天色阴沉，暴雨转中雨，淅淅沥沥。
    秦泽一声不吭进了洗手间，留下两个姐姐面面相觑。
    王子衿说：“他怎么了？”
    秦宝宝咬着唇，委屈又忐忑的模样，眼眶还是红红的。
    她也不知道秦泽怎么了，从来没凶过她的弟弟，竟然如此吓人，秦宝宝又害怕又忐忑又伤心，她甚至没往“疑似秦妈”这事联想，换在平时，心思敏锐的姐姐肯定能察觉到的，但现在她脑子里一片浆糊，她太在意秦泽了。
    洗手间里，秦泽洗了把脸，看着镜子里的自己，脸色苍白，眼神残留一丝哀怒。
    他恨不得立刻冲回家摊牌，质问母亲那个男人是谁，当年那个电话是什么意思。
    他想去求证自己心里的猜测。
    心情糟糕到爆了。
    他告诉自己要冷静，都忍了这么多年，真的要说出来吗？如果和他猜测的一样，那爸怎么办？爸妈会不会离婚？他和姐姐还能像现在这样开心的生活么？
    他甚至不敢私底下找母亲摊牌，有些事，一旦挑明了，就很难再回到原样。
    忘记这件事，忘记这件事。
    别深究下去.......
    秦泽走出洗手间，姐姐和王子衿不在客厅，房间们关着。他回到自己房间，站在窗边点上一根烟，望着窗外的雨幕发愣。此时，已经下午六点，天色昏沉，一辆辆车从远方驶来，再驶向远方，溅起蒙蒙水雾。
    手指一烫，秦泽惊觉烟烧到了手指。
    门推开，王子衿捧着睡衣进来，搁在秦泽床脚，小声嗔道：“你们又怎么了，宝宝再房间哭着呢。”
    “没事没事。”秦泽敷衍道。
    “肯定有事，”王子衿掐了秦泽一下，把秦宝宝的坏习惯给学来了，“你姐哭成这样，我是没见到过。”
    “你别管了，我待会去看看。”
    见他这个态度，明显不希望自己干预，王子衿叹口气：“好好说啊，别惹你姐生气了......你们这也是姐弟？”
    她抱着睡衣，摇头叹气洗澡去了。
    秦泽等洗手间传来哗哗水声，走到姐姐房门前，握住把手，推了进去。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签