投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “是是，”徐娇一个劲儿的啄头，“秦老板的歌都是精品，都能火，是我错了，我认错。”
    秦泽愉悦的闭上眼睛，享受着受人吹捧的快感，这让他有种充实感和满足感。
    我还是那个快枪手！
    幸福！
    人就是这样，以前背着快枪手的称号，恨不得把它丢下去，一脚踹开，可当失去过一次，别说快枪手，狙击手也能甘之如饴，幸福满满。
    精分可真可怕，系统说的没错，他昨晚无限接近精神分裂症，有清醒的意识，但自动屏蔽很多关键信息，比如他的知识，他的眼界等等，这些东西，已经成为他自己的了。可他昨晚完全没想起来，一个劲儿的惶恐，那不是梦，是精分患者意识错乱后的感受。
    换成仙侠世界，我大概死于心魔劫。
    徐娇眨了眨眼，不知道自己怎么就get到秦总的G点了，瞧他一脸满足的模样，还眯眼.....
    “黄宇腾在公司吗。”回味之后，秦泽把满足感和幸福感压在心底，面色恢复。
    “在啊，他为了等你来公司把不重要的通告都推了，那望眼欲穿的，今儿你来了，他怕是在办公室期待的不得了。”徐娇说。
    秦泽让姐姐的助理打电话把黄宇腾喊来。
    黄宇腾一身高档休闲装，哪怕不走穴不商演，发型也做的帅气逼人。
    男人走到三十岁，没出现皱纹，但多了沧桑和成熟的气质，身材保持的也很好，他是这个年龄段的顶级帅哥了。
    “呦，你怎么在这里。”黄宇腾坐在徐娇身边，舒服的翘二郎腿，抛给秦泽一根烟。
    等秦泽叼上烟，他摸出打火机，凑过去，给大佬点烟。
    “别在我办公室烟。”不远处，办公桌前翻阅文件的秦宝宝皱眉。
    黄宇腾点烟的手势顿在那里，不由的把目光投向秦泽。
    男人谈事情，抽烟是增进感情，女人瞎哔哔什么。
    谁知秦泽麻利的把烟放茶几，听话的很，还欲盖弥彰的咳嗽一声：“不抽了，嗓子不舒服。”
    黄宇腾：“......好吧。”
    “宇腾，娇娇找我要歌，不过我这阵子一直在忙剧本，才思枯竭，没精力创作，所以折中一下，干脆让你们来首合唱。”秦泽问道：“你觉得怎么样。”
    其实不是这样，一首歌只要三十点积分，两首歌六十点积分，合唱的话，秦泽能省三十点积分。
    “等下！”徐娇灵光一现：“秦老板你说你要拍新电影？”
    “嗯。”
    “那我......”
    “那我能唱主题曲吗。”黄宇腾抢先一步。
    “喂，是我先开口的。”徐娇瞪他。
    “你确定是你先开口？”黄宇腾斜眼。
    徐娇鼓了鼓腮帮，用力瞪，黄宇腾寸步不让，斜眼。
    她眼珠一转，娇声道：“秦老板，女士优先对不对，主题曲让我来唱。”
    “那合唱还要不要？”
    徐娇抿了抿红艳艳的唇，弱弱道：“想要....”
    黄宇腾朝她竖大拇指。
    “一口盐汽水喷死你。”秦泽翻白眼：“剧本的主题曲，我打算用以前我唱过的。”
    “务必把翻唱权给我。”黄宇腾道。
    “再说吧，我先把合唱歌曲写出来，你们争取录个小样。”秦泽道。
    准备好五线谱，2b铅笔。
    黄宇腾和徐娇兴致勃勃的围观，前者有过一次观摩秦泽当场创作歌曲。
    运笔如飞，没有丝毫的停顿，写完歌词。
    黄宇腾就喜欢看秦泽这样“粗暴”的创作过程，从头顺到尾，做为经常卡歌词卡曲子的创作人，观摩秦泽的现场创作，无疑是一种福音。
    徐娇是第一次，全程目瞪口呆，她不是创作型歌手，尝试过，但发现自己不是那块料，见过很多优秀作曲人创作，他们写歌仿佛拉屎，卯足了劲儿往外挤一点，挤一点，很少有人能拉出一整根的，一旦被打扰，他们就会菊花一紧，把屎夹断。然后冲你大发雷霆。
    像秦泽这样顺畅的拉出一整根，徐娇从没见过。而且他创作的过程和别人不一样，正常来说，是先作曲，再填词。
    可秦泽是从填词开始，如果说他事先就写好这首歌了.....怎么可能，快枪手从来都是当场作词作曲，不然怎么当得上如此闪亮的称号。
    徐娇震惊的无以复加。
    在作曲的时候，秦泽顿了顿，抬头，四十五度角，望天。
    徐娇和黄宇腾相视一眼，以为他终于卡了，其实秦泽在看积分商城的界面。
    他记得这首歌有好几个版本，他现在点开的这首歌，是另一个版本，一个被网络歌曲的动感配乐桎梏的失败版本。
    明明是偏哀伤调子的歌，偏偏要配动感十足乒乒乓乓的曲子，四不像。
    另一个版本的配乐就很好，婉转、悠扬，略带一抹哀伤。
    就像他曾经给姐姐抄的那首《香水有毒》，同样有两个配乐版本，一个就是典型的乒乒乓乓四不像，另一个就很好，和歌曲主题很配，曲子低柔忧伤。
    他手指动了动，切换歌曲，找到那首正确的曲子，然后重新低头疾笔。
    “写好了，你们看看？”秦泽把曲子推过去。
    黄宇腾和徐娇挨着坐一起，凑得很近，迫不及待的看歌名。
    《让全世界知道我爱你》
    男女合唱。
    先大致过一遍曲子和歌词，徐娇失望的说：“秦总，口水歌吗？”
    黄宇腾道：“准确的说，是网络歌曲。”
    网络歌曲和普通歌曲还是有区别的。
    从专业角度解释，网络歌曲的特点：人声结构固定、曲调固定、歌词牵强。
    十首讲爱情苦涩的网络歌曲，从低迷到高潮，曲子是差不多的，高潮的时候总会有一个F-G-C的和声走势。
    换个通俗的解释，就像网文和传统的区别。
    网文全是一个套路，只是换了背景、人物。
    而传统，类型多种多样，表达的思想也各不相同。
    所以后者能流传几十年上百年，前者只能火个几年。
    “但网络歌曲容易火，朗朗上口，比那些有内涵的歌曲，更容易被大众接受，对明星来说，就是更容易打响知名度。”秦泽道。
    好比能静下心来看文学的人不多，但喜欢看网文的人很多。
    “你们唱唱。”秦泽又道。
    “我已经没爱你的权利。”
    “过去的我们也回不去。”
    ........
    “再见你既陌生又熟悉。”
    “我哭泣是因为我欢喜。”
    合唱完一遍，有点磕绊。
    “再唱一遍。”秦泽道。
    第二次合唱，顺了很多，网路歌曲朗朗上口的特点体现出来。
    当唱到第三遍的时候，徐娇道：“好魔性，我现在脑子里都是这首歌......”
    黄宇腾惊喜：“唱多了，情绪就被带动起来了，感觉....还不赖。尤其唱到高潮的时候。”
    秦泽：“是吧，让你们火一段时间是没问题的。”
    黄宇腾和徐娇乐滋滋的离开。
    秦泽躺在沙发，伸了个懒腰：“爱妃，过来给朕捏捏腰。”
    爱妃宝：“年纪轻轻，腰子不行了？”
    秦泽：“年轻更要保养，年少不知腰子贵，老来肾亏很憔悴。”
    姐姐今天心情好起来很不错，痛快的答应帮弟弟保养腰子。
    她趴在沙发边，两只小手揉秦泽的腰，炎炎夏季，她就穿了一件衬衫，领口两个扣子是送开口，如果秦泽不是趴着，而是躺着，就能近距离观摩姐姐胸前露出的春光，白腻圆滚的两个半球。
    “姐，和我一起拍电影吧。”秦泽老调重弹。
    “不拍，滚。”秦宝宝啐道。
    “不是，我剧本改了，感觉没你不行。”
    “呦，没姐姐不行是吧，知道姐姐的重要性了吧。”秦宝宝眯眼笑，眸子弯弯。
    “嗯嗯。”秦泽呻吟两声。
    这活儿应该交给苏钰来做，毕竟享福的是她，收公粮的也是她。
    “那有吻戏吗。”
    “可以加。”
    “床戏呢？”
    “也可以加。”
    “那我考虑考虑。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签