投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    深夜，一家毫不起眼的小店。
    店铺位置不偏僻，但谈不上多好，甚至不如普通的沙县大酒店。
    但这里客流量很大，小店拥有无数忠实食客，你能想象吗，一家不起眼的小店，早中晚都得排队，火爆程度，不弱于CBD区一家口碑良好的特色美食店。
    但今天晚上，年轻的店长在关门歇业后，多留了两个小时给剧组，并答应跑个不用说话的龙套。
    镜头从灯红酒绿的霓虹大厦，缓慢的速度移到这条街，这家小店。
    下班后，今年二十八的秦昊约朋友出来喝闷酒，点了两碗清汤面，一壶酒。
    酒意微醺，朋友打了个响嗝，道：“耗子，今天应聘怎么样？”
    秦昊喝一口闷酒，摇头：“没去。”
    他一身行头不超过五百块，廉价的西装，廉价的皮鞋，山寨的江诗丹顿腕表，lv男士皮包，A货。
    这是一条在大城市混的并不如意的败狗，唯一的好处就是祖传的一套五十平米小房。
    朋友啧了一声，恨铁不成钢的语气：“不是我说你，这工作我帮你求了很久的，有关系，应聘只是走个流程，铁定录取你，五险一金，每个月工资六千，你上哪早这么好的工作，没去？没去你穿这一身干嘛。”
    “你要早点有一份体面的工作，你女朋友能离开你？我不是不喜欢你，不是因为你没钱，而是在你这里，看不到未来。扎心不老铁？说真的，我只能偶尔帮衬你，人生还是要靠自己走的。”
    朋友喋喋不休的唠叨，他的唠叨，带出了秦昊的人设，一个出生在沪市的扑盖仔，父母双亡，跟着养父母长大。一辈子都平庸无奇，到了二十八岁，仍然一事无成。
    这时，秦昊低声道：“今天她结婚了！”
    他以极平淡的语气说出这句话，但在这瞬间，整个小店都仿佛安静下来。
    沉默的食客，以及沉默的朋友。
    明明很安静，脸上也没有什么表情，气氛却莫名其妙的沉重起来。
    这一幕，让导演差点忘记喊咔。
    “好，过了！”导演宣布道。
    完了，谨慎的咨询秦泽的意见：“秦总觉得呢？”
    秦泽点点头，埋头吃面。
    虽然价格贵的离谱，但味道太赞了。
    剧组人员站在店外说话，搬设备，导演不用干这些，他坐到秦泽身边，朝年轻的店老板说：“老板，来碗面，再来个两个茶叶蛋.....你们店的茶叶蛋可真贵。”
    年轻老板一脸高冷：“卖完了，你们拍完就走人，我们关门了。”
    导演：“嘿，你这是做生意的态度吗。”
    秦泽吃完面，再喝完酒，笑道：“老板，你手艺比我好，改天我带姐姐过来尝尝。”
    年轻老板：“记得取号排队。”
    秦泽又问：“为什么不选在CBD？”
    年轻老板犹豫了一下：“条件不允许。”
    “是没钱吗？我可以投资。”
    年轻老板没接茬。
    秦泽也不多问，懒得热脸贴冷屁股，抽了几张纸巾插嘴，对导演道：“开始拍下一段。”
    “准备好没有，马上开始下一段。”导演大声嚷嚷。
    这个导演姓郑，是公司的二线导演，大多时候拍一些mv，或者广告，偶尔公司需要捧新人的时候，负责拍一些低成本的网络剧。
    幸好这次墨俞跟着剧组跑外地了，千载难逢的机会，让他被大老板相中，干活可勤快了。
    秦昊和朋友离开小店，谢绝了朋友开车送他回家的提议，他独自穿过马路。
    不知是酒劲太大，还是心情不佳，他有些魂不守舍，直到喇叭声把他惊醒。
    抬头看去，强光照的睁不开眼，一辆疾驰而来的车子把他撞飞了。
    镜头切换，刚打开车门的朋友骇然转头看来。
    “咔！”导演喊停。
    这回没征求秦泽的意见，因为太什么技术难题，也不考验演技。
    另一边，工作人员上前帮秦泽解威亚。
    “今天就拍到这里，对了，秦宝宝婚礼那边拍摄完成了吗。”秦泽接过导演递来的矿泉水，问道。
    过马路这一段，将来上映时，要有女主角婚礼现场的回忆剪辑进去，主角因为想着今天扎心内容，才过马路给车撞了。
    “拍完了。”导演道。
    小店里，年轻的店长站在门口，望着忙碌的剧组，好奇道：“不是很注重规矩吗，今天为什么让我破例。”
    “感觉碰到了一个老朋友。”
    “老朋友？”
    “不清楚，可能是错觉，对方有特殊的隐藏技巧，捕捉不到。”
    “哦。”
    关门，关灯，小店陷入黑暗。
    秦泽喝了点酒，没法开车，导演亲自开车送他回去，甘愿到狗腿子，鞍前马后的伺候。
    职场定律：拍老板马屁，总是比埋头苦干更能得到晋升的机会。
    到目前为止，郑导演的表现中规中矩，让秦泽还算满意，他只要不是太废柴，秦泽还是很愿意培养培养。
    大概是永远系统的原因，用人这一块，秦泽比较随意，白手起家的企业家，对人才的使用比较严谨，经年累月后，往往能培养出如火纯情的识人之术。
    但秦泽不需要，他的成功和崛起源于系统，只要不是草包，秦泽都会用，肯用。
    换句话说，就算公司的所有导演、艺人统统跳槽，给他点时间，他依然能重新打造一个娱乐圈资本公司。
    我有数不尽的好剧好歌，到哪都能混的风生水起。
    我不生产作品，我只是两界的搬运工。
    “秦总，为什么不去演电视剧？”
    路上，郑导演拉话题。
    “没时间。”秦泽说。
    电视剧短则数月，长则半年，没那个精力去耗。
    也有一个月搞定的，比如低成本、快餐电视剧。
    郑导演干笑两声。
    “对了，你看过剧本，觉得怎么样？”
    “好，非常好。”
    “说实话。”
    “......很一般。”
    “.......”
    突然就被扎了一下心。
    郑导演道：“其实很有质量的，但和秦总以前的剧本相比，差了些。”
    秦泽心说，因为这是我原创的呀。
    “你没仔细看剧本。”秦泽说：“回去仔细看，看懂了里面的情怀，看懂了结尾的泪点，你就不会这么说了。”
    “哦，哦....”郑导演感觉秦总有几分恼羞成怒。
    不过他确实没怎么仔细研究剧本，拿到剧本的时间太短，光顾着忙前忙后的干活。
    “你加入公司有三年了吧。”秦泽道。
    “是啊，还得多亏秦总来了，我其实本来打算去年底辞职去东莞试试。”郑导演吹捧道：“可秦总你一来，立马就让天方这个苟且偷生的公司转运了。”
    秦泽：“你还不如北漂去，那里有更多的机会。相比起来，广冬这几年在走下坡路。繁荣娼盛，那边没了，所以繁荣不起来。”
    郑导演配合着点头，他自然没听懂后面半句话的意思。
    一路无话。
    秦泽打开聊天软件，想问姐姐们晚上吃了没。
    大学群里一片热闹，他默默打开，刷了一遍聊天记录，再退出。
    时至今日，很难在和以前的朋友嬉笑打闹了，以前还能聊会天，聊聊美女，开开黄腔。
    现在不行了，他要还和以前一样，发些让人营养跟不上的动态图，或者讨论波大臀翘的妹子，嘿嘿嘿几声，没准第二天聊天记录就被人传网上了。
    《震惊，秦泽竟然是这样的人》
    《震惊，秦泽居然喜欢嘿嘿嘿》
    等等。
    朋友圈越来越高大上了，但当初落魄时结交的朋友，那样纯粹的情谊，越来越少。
    只有姐姐还是一如既往，所以只能经常和姐姐么么哒，来缅怀昔日的时光。
    有个能干的姐姐，真幸运。
    一条信息发过来，表弟江澄的：“表哥，我今天生日，给我红包。”
    秦泽回复：“找你姐要去。”
    “已经问过了【哭瞎】”表弟发来一张截图，那是他和秦宝宝的对话。
    江澄：“表姐，我生日，红包。”
    秦宝宝：“称呼错了，再给你一次机会。”
    江澄：“漂亮无敌可爱美少女表姐，请给弟弟我红包。”
    秦宝宝：“再喊一遍，另外，是表弟不是弟弟。”
    江澄：“漂亮无敌可爱美少女表姐，请给表弟我红包。”
    秦宝宝：“再喊三遍。”
    江澄又发了三次。
    秦宝宝：“乖，【摸摸头】”
    江澄：“表姐，红包呢【羞涩】”
    秦宝宝：“没有，滚！”
    江澄：“.......”
    秦泽忍不住笑出声，原来今天是表弟生日啊。
    往常他生日，秦泽理都没理，那会儿也没钱，现在不一样了，身价百亿的大佬。
    秦泽在豪气的发了一个五块钱的红包。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签