投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    虹桥机场。
    王子衿从出租车下来，通过机场门口的安检，进入二楼出发层大厅。
    她穿着印花格子衬衫，里面配一件小背心，身下一条浅白色七分牛仔裤，帆布鞋。青春靓丽的打扮。以及和她鹅蛋脸很搭配的丸子头。
    往来的男游客无不多看她两眼。
    一条手机短信过来：“在等摆渡车。”
    “我在二楼出发层。”
    “约个地点？”
    “不用，就这里的星巴克吧。”
    王子衿回复完，把手机揣入兜里。私底下被秦泽评价不输给姐姐丹凤眼的桃花眸子，漫无目的打量来来往往的游客。
    外面大雨瓢泼。
    王子衿在星巴克点了两杯咖啡，坐等二姑，一点没有即将被兴师问罪的慌乱和紧张。
    她从来不是外人认为的那种乖乖女，尽管表现的仪表端庄，优雅从容，但家里人都知道她是什么货色。论起作妖的本事，只会跟弟弟撒泼打滚卖萌的闺蜜，比她差了十八条街。
    她生在古代，家人肯定要扼腕叹息，恨不是男儿身。小时候跟她一个院子长大的孩子，都知道王子衿是辣心的小萝卜。
    在这个时代，女人也能做很多事，半点不输男人。家人对她很满意，爷爷说她“机谋巧算，从善如流。”父亲说她“中正平和，不动其身。”
    但就是太有主见。
    王家这样的大家族，更喜欢中庸温顺的子弟。沿着父辈安排好的路，踏踏实实走下去，自然就登上人生巅峰了。锋芒锐利桀骜不驯的品质，适合那些披荆斩棘的领头狼或者开创者。
    没等多久，她就看到二姑过来，戴着一副墨镜。打扮干练的助手拖着小号行李箱，亦步亦趋的跟着她。王子衿当即就撇撇嘴，当自己是大明星呢，还戴墨镜，你又不是秦宝宝。
    二姑在星巴克场地扫了一眼，径直走过。
    “没等久吧。”
    女人摘下墨镜，四十左右的成熟女人，一身昂贵的女式休闲装，眉眼与王子衿有几分相似，但没她精致。眼神尤为凌厉，看人时带着一股威严。
    “半个小时。”王子衿说，把星巴克推给二姑。
    “现在住哪儿？”王灵雁喝一口咖啡，语气随意。
    “住酒店。”王子衿说。
    “满嘴瞎话。”王灵雁嗔道。
    “真的住酒店，毕竟在沪市待过两年，仰慕我的人还是有大把大把的。”王子衿微笑，给人一种“我就是在瞎说糊弄你”的淡定。
    “你爸很生气，让你赶紧回去。听小姑的，别和家里怄气。”王灵雁劝道。
    “怄气？我就是出来玩的，透透气，玩够了当然就回去。”王子衿眨眨眼。
    王子衿根本不按她的思路走，虽然没玩过游戏，但知道被人带节奏是很致命的。
    王灵雁苦笑，满肚子的话给堵了回去。这侄女，从小就不好对付。
    “你爷爷也很生气......”
    王子衿就笑，“二姑，别糊弄我行么，他生什么气啊，我小时候把我爸妈的结婚证给撕了，他也没让我爸打我。”
    “你都这么大了，有自己的主见，但该劝的二姑还是要劝。是，现在不流行父母之命媒妁之言，可结婚这么大的事，不可能全由着你的性子和喜好，长辈的意见一定要遵守。”
    王子衿翻白眼：“说的好像我要找个穷秀才嫁出去似的，是你们搞父母之命媒妁之言那一套。二姑你别歪楼好不好。”
    结婚这件事，长辈的感受肯定要考虑，不然何来“见家长”这词，但她不接受盲婚哑嫁，其实也不算盲婚哑嫁，她和“新郎官”很熟，从小穿开裆裤长大，能不熟？王子衿一巴掌飞过去，他就跪下来喊姐姐，从小欺负惯的存在。
    “歪楼？”王灵雁一愣。
    “网络用词，指偏离主题和偷换概念。”王子衿说。秦泽那里学来的。
    王灵雁看着她，“子衿，你变了。”
    感觉侄女快成宅女了。
    “明诚哪里不好，从小就懂事，努力，长辈们说起他都竖大拇指。又和你从小一起长大。”二姑苦口婆娘。
    王子衿摆摆手：“就是太熟了才没感觉，他六岁偷家里的钱，十岁把他爷爷的古玩砸碎诬赖他弟弟，十五岁到处找老司机带他大宝剑......我有他大把的黑历史，他也有我大把的黑历史，二姑，我们真不可能。我一直把他当哥哥。”
    她虽然是喜欢慢慢了解，慢慢相处的恋爱模式，用秦泽的话说：日久生情！
    但真不好青梅竹马这口。
    好比有的男人喜欢妖娆人妻，或者清纯学生妹，还有黑丝控、御姐控、制服控、女王控、萝莉控等等。
    那她是什么控，弟控？
    “呸呸！”王子衿轻轻扇了自己两巴掌，可不要被秦宝宝传染。
    我一直把他当哥哥......
    王灵雁心说，明诚这孩子要听到，估计得哭死。
    “你先回家好吧，在外面固然自由，到底没家里暖心，外面的食物也不卫生，哪里比的上家里特......”
    王灵雁话没说完，王子衿打断她，说：“特供两个字别说出来，要和谐。”
    “再说我吃的挺好，比家里的都好。现在不吃两大碗饭，我都不甘心。”王子衿说。
    我的闺蜜是吃货，手快有手慢无。
    王灵雁端详她半晌，纳闷道：“你还真胖了。”
    “你最近又胖了。”类似的话对任何女人来说，无疑是穿心一击。
    王子衿脸色大变，“二姑，你带镜子了吗？”
    今天是出来玩的，她没带包包。
    王灵雁愣愣从名牌包包里摸出化妆镜递过去。
    王子衿端详着镜子里的自己，不知道是不是心里作用，觉得自己果然圆润了一圈。鹅蛋脸更圆了，气色也更好，但“胖”这个词不能接受，王子衿哭丧着脸，“我就说天天这么吃，肯定要吃胖的啦。恨死他了。”
    都怪秦宝宝那吃货，每天跟我抢菜吃。
    可秦宝宝一点都没胖，秦泽也没胖，真羡慕吃不胖的吃货。
    王灵雁竖起耳朵：“他是谁？”
    “厨师呗，我最近找到一家很不错的餐馆，有空带二姑你去吃。”王子衿面不改色的扯犊子。
    王灵雁似笑非笑道：“子衿，你在沪市就这点人脉关系，家里会查不出来？别和二姑打机锋行吗。”
    王子衿眯眼：“二姑，你别做多余的事，会翻脸的哦。”
    “算了算了，我这次来沪市，是谈一笔生意，顺便看看你。”王灵雁不想跟这个鬼精鬼精的腹黑侄女扯下去。
    姑侄俩在机场告别，王子衿目送她坐上分公司派出的司机的商务车。
    二姑这是试探她来了，自己并没有松口改注意的迹象，她应该很失望吧。二姑苦口婆娘劝她，是有原因的。二姑父所在体系里，张家的旗手，张明诚父亲是一把手。这代表什么，不言而喻了吧。
    有时候王子衿挺讨厌那个家的，无论做什么事，总是把“家族”放在第一位，包括她的婚姻。她的父母便是政治联姻。
    虽说不存在什么夺权内斗，但小心思不要太多。
    父母这些年越发相敬如冰了，尽管他们在家里表现的恩爱如旧，可王子衿知道父亲心里住着一个女人，母亲虽然没有出轨，但对这份婚姻早已失望透顶，看待事情，越来越功利。
    她对现在的生活很满意，对秦宝宝这个闺蜜很满意，对秦泽......很满意。
    姐弟俩嘻嘻闹闹没个正行，但姐姐很依赖弟弟，弟弟也很宠姐姐......呃，这对姐弟的画风有些不对。反正很温馨就是了。
    秦叔叔比较古板，打人起来下手贼黑，看的出来很重视儿子的，听闺蜜说，老爷子好不容易盼到望子成龙，却万分惊恐，大概觉得自己儿子的打开方式不对。但秦宝宝说，老爷子是对自己的教育方式失去信心，进而怀疑人生。
    毕竟家里的丑小鸭飞出去，变成一只白天鹅飞回来，老爷子就觉得自己才是丑小鸭，所以教出来一只丑小鸭。
    秦妈也很有趣，总担心女儿嫁不出去，居家之余，整日忙活着安排相亲。这些年越发变本加厉，据说是在姐弟俩同居之后开始的。
    她要是生长在这样的家庭，该多好。
    “喂，阿泽，你们回家了吗？”她拨通秦泽的电话。
    “在回去的路上。”
    “能来虹桥接我一下么？”王子衿犹豫一下，“雨下的有点大。”
    “好。”
    王子衿挂断电话，嘴角荡起柔柔的笑意。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签