投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽长这么大，连场正儿八经的恋爱都没谈过，娶媳妇什么的，他想都没想过，太遥远。
    秦宝宝钻进小红马，眼眶还是红红的，不敢去看弟弟，想了想，又觉得不甘心，就说：“把刚才的事忘了。”
    秦泽一脸茫然：“刚才发生了什么？”
    秦宝宝“哼”一声，嘴角翘起：“算你识相。”
    秦泽嘴贱：“我才不记得某人哭着喊着求我别娶媳妇呢。”
    “老娘跟你拼了。”秦宝宝炸毛，扑过来死掐秦泽的脖子。车厢里乒乒乓乓的激烈打斗声。
    秦宝宝伏在弟弟胸口，双手被绞扭在背，大口喘息，脑袋还不忘用力撞这家伙的胸口，低声骂着：混蛋混蛋......
    “我觉得吧，是你年纪不小了，该结婚了。至于我，娶媳妇还早着呢。”秦泽腾出一只手捏姐姐的脸蛋。
    反常的，秦宝宝没挣扎，眼底黯然一闪而逝。
    “不娶媳妇了，做一辈子单身狗。”秦泽说。
    秦宝宝容光焕发，开心道：“那最好了。”
    “好什么好，你不是说我是家里的独苗嘛，老秦家不好断后的，不然爷爷的棺材板你去按？”
    “啪嗒”
    一粒豆大的雨点打在车窗玻璃上，继而暴雨倾泻，哗啦啦的雨声填满整个世界。
    雨水沿着玻璃哗啦啦往下流，形成一层透明水膜。雨流狂落，地面溅起稠密雨雾。
    “下雨了？！”秦宝宝吃力的昂起头，朝车窗外张望。
    “嗯。”秦泽松开手，把她扶起来。
    夏天的雨总是又急又猛，没来由的给人一种“黑云压城城欲摧”的压迫感。
    “我有一只小毛驴我从来也不骑......”
    手机铃声响起，姐弟俩同时摸口袋，他俩天天在“撞车”，依旧是秦宝宝的手机在响，秦泽二十二年的路人甲模板，注定他手机冷清。
    “妈......”秦宝宝接通电话，喊了一声。
    “你回来了么？”秦妈的声音。
    “正准备回来呢。”秦宝宝说。
    “不用回来了，”秦妈语气中含着无奈，“宝宝我跟你说啊，相亲的事黄了。”
    “黄了？”秦宝宝神色一喜，语气愤慨：“怎么就黄了，我这都打扮好准备出门了，说黄就黄了，他几个意思啊，看不上我么。知道我有多正视今天的相亲吗。”
    秦泽瞅了瞅姐姐云鬓散乱的模样，短袖皱巴巴，领口也歪了，露出半个雪白的肩膀和胸前一抹腻白。
    这叫做哪门子的精心打扮。
    秦宝宝还在抱怨，说自己穿的多庄重，有多期待，结果就这样黄了，很失望，很受伤。
    秦妈一听，愧疚了，“宝宝没事，好男人多的是，妈给你留心留心，下星期你再回来。”
    秦宝宝花容失色，“哎呀，妈，我就是想说，你别费那般功夫了，多累啊。”
    “要的要的。”
    “不要的不要的。”
    秦泽翻了个白眼，让你作。
    挂了电话，秦宝宝一脸宅斗失败的沮丧模样。
    秦宝宝的意思是：妈你真不靠谱，害的我白白期待一场，以后这样的事情请少些。
    姜还是老的辣，秦妈装作听不懂的样子，把女儿的意思理解成：女儿很喜欢相亲，今天这事是我工作没做好，我检讨，并争取做的更好。
    “歪楼”歪的天衣无缝。
    “也不想想你是谁肚子里出来的，就那么点小心思，能瞒得过咱妈？”秦泽不屑。
    “闭嘴。”秦宝宝哼了一声。
    秦泽就去摸姐姐的头，但被她拍开，这才是摸头杀的正确打开方式。
    本来姐姐是不抗拒弟弟摸头杀的，但某天，秦泽摸完姐姐的头，哈哈大笑说：这就是网上盛传的“笑摸狗头”。
    被姐姐追着满屋子打，自那以后，秦宝宝不乐意弟弟摸头了，并很热衷笑着摸弟弟的头。
    相亲的事，是男方反悔了，那家伙普通工薪阶层，家世清白，在沪市有套房子，三十岁。秦泽的小姑介绍给秦妈的，秦妈一看，哎呦，长的挺帅，又有房子，也是本地人，就把秦宝宝的照片给他看。结果男方一看，当时就怂了。大明星秦宝宝谁不认识啊，他就一普通人，根本驾驭不住。很有自知之明的婉拒了。带着兴奋和失落的心情离开，估计他能跟亲朋好友吹好几年了。
    “小姑怎么有闲心给你介绍对象。”秦泽问。
    “她儿子住咱们家去了呗。”秦宝宝说。
    “怎么回事。”
    “中考没考好，可能是玩游戏耽误了吧，小姑父很失望很愤怒，但想了想，觉得儿子考坏了，心里肯定也难过，就决定带他出去玩玩，散散心。让表弟去办身份证。”秦宝宝语气浓浓的八卦气息：“结果那小王八蛋不理不睬，跟你一样就知道打游戏，小姑父顿时就炸了，狠狠一顿毒打。比老爹打你还狠那种。小姑太溺爱儿子，就把人送她哥这里来了，避避风头。”
    “慈母多败儿。”秦泽打趣道：“他也不愿意来咱们家吧，老爷子成天讲大道理，每天灌毒鸡汤。”
    “你也知道慈母多败儿。”秦宝宝给他一个“滑稽”哥的表情。
    “慈母多败女也是适用的。”秦泽说。
    “屁，你是独苗儿子，妈最疼你。”
    “最疼你吧，老爷子打我的时候她也没阻止。”
    “败儿子。”
    “败女儿。”
    姐弟俩日常斗嘴。
    关于这个话题，他们谁都说服不了谁，秦妈算是能一碗水端平的，至于天天棍棒伺候儿子的老爷子，只能说教育方法不同，打是亲骂是爱，这句话形容的就是父母。只是对比起千依百顺女儿，秦泽就觉得自己是充话费送的。
    同一时间，家里。
    老爷子双腿交叠坐在沙发，展开一份报纸，秦妈挂掉电话，叹了口气，“死丫头指不定有多开心。”
    老爷子摇摇头：“不叫人省心，她现在的身份，也不适合相亲了，万一被狗仔队偷拍，人没嫁成，事业先毁了。”
    秦妈正欲反驳，手机响了，她低眉扫了一眼号码，脸色顿变，下意识的紧握手机，像是要把手机连通铃声一起藏住。
    老爷子抬头，“怎么不接电话？”
    秦妈强笑道：“陌生号码，许是推销电话。”
    她拒接了这条来电。
    秦妈发了会呆，起身说：“我去菜市场转转。”
    老爷子“嗯”一声，低头看报。
    秦妈臂弯挂着家庭主妇买菜专用的布袋，提着雨伞出门。从电梯下到一楼，她故作镇定的脸色终于绷不住，露出惊怒惶恐之色。
    雨落狂流，哗啦啦暴雨声充斥天地，指头粗的雨滴砸落，天地间白茫茫一片。
    秦妈望着滂沱大雨发呆，手机铃声又响起来。
    还是那个号码。
    秦妈紧紧拽住手机，几经犹豫，选择了接听电话。
    “小岚，我马上到沪市了。”电话里传来沉稳的男人声音。
    秦妈心里徒然一沉：“你来沪市干嘛。”
    “来看看你和孩子。”男人说。
    秦妈声音徒然尖锐起来：“看什么孩子，哪个是你孩子，早就和你们家没关系了。”
    男人沉默了片刻，叹道：“你让我见见孩子行吗，我已经很多年没见孩子，毕竟血浓于水。”
    秦妈冷笑一声：“血浓于水？你装什么有情有义，当初就说好的事情，后悔了？迟了！”
    男人沉声道：“小岚......”
    秦妈激动的打断他，声色俱厉：“够了，我警告你，别再来打扰我的生活，孩子跟你们没关系，姓秦。”
    男人说：“咱们不在电话里说了，见面谈，好吗？”
    “犯不着。”秦妈怒道：“从哪里来，滚回哪里去。”
    “我还有十分钟到虹桥站，如果你不来，我就去你家，地址我记得。”
    秦妈咬牙道：“好，我现在就过去。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签