投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦宝宝双臂揽住弟弟的脖子，俏皮的在他耳边吹气，秦泽打了个寒噤，浑身鸡皮疙瘩，骂道：“秦宝宝你别闹，信不信我把你丢漕青河里去。”
    “你丢啊，这么漂亮的姐姐你都舍得丢，算你有本事。”秦宝宝趁机给了秦泽一顿板栗。
    秦泽懒得和她斗嘴。
    秦宝宝威胁道：“不丢你就不是男人。”
    秦泽脑门后仰，脑壳撞在姐姐额头，疼的她大声痛呼。
    “哪来那么大怨气？”他说。
    秦宝宝腮帮一鼓：“我要黑一黑你的子衿姐。”
    秦泽顿时来了兴趣：“你说。”
    秦宝宝想了想，似在酝酿措辞，才道：“知道你子衿姐为什么来咱们家么？”
    “她在沪市没几个知心朋友，所以投靠你了。”
    “那她为什么只有我一个闺蜜。”
    “因为姐姐是小仙女嘛，小仙女当然受欢迎了。”秦泽拍马屁的功夫如火纯情。
    “呸，恶心。”秦宝宝嘴上骂，心里却很受用，哼哼道：“别看你子衿姐很温柔大方，其实她是个腹黑女。”
    “怎么说？”秦泽道。
    “高一那会儿，她寝室有个挺妖艳的女同学，跟学校里的大混混是男女朋友关系，那同学看不顺眼子衿，就处处欺负她，把她被子扔地上，牙刷毛巾丢厕所。子衿她也没说什么，就是默默买好新的，再被扔，她再买。大家都认为她很好欺负，是软蛋。就这样过了半个学期，某次体育课，女同学和男朋友在僻静角落亲嘴，上下其手的乱摸。子衿终于逮住机会，给拍下来了。当天就请假出校，把照片全彩打印，然后散的全学校都是。校长都惊动了。”
    “这么6？”秦泽震惊：“后来呢。”
    “开除了呗，高中谈恋爱只要不暴露，老师就懒得管，这是心照不宣的潜规则。但暴露出来就不一样了，学校要面子的呀。如果只是私下底发现，老师可以警告一番，背个处分就算了，全校师生都知道了，不开除还能怎么办？等着上新闻？咱读的那可是重点高中啊。或者教育部的人来约谈？校领导也怕啊。”
    “不出手则已，出手必杀。”秦泽赞赏。
    校园暴力他也经历过，每一个经历过校园暴力的学生，都会留下一生难以抹除的阴影。秦泽并不觉得王子衿做的过分，加倍奉还罢了。
    这几年，校园暴力现象越来越多，什么脱衣服拍照啊，什么堵在角落拳打脚踢啊，完全把人当牲畜，这就是重成绩不重品德的教育风气形成的畸形现象。更有甚者，还有虐待致死的，然并卵，有未成年人渣......未成年人保护法守护着，估计也判不了重刑。
    “还有还有。”秦宝宝使劲暴猛料，为刚才智斗失败报一箭之仇。
    “高二时，有个富二代纠缠她，家里和学校有点关系的，那富二代见到子衿，就觉得自己人生的伴侣已经出现，整日纠缠，奈何落花有意流水无情啊，送玫瑰送奢侈品，种种征服女人的方式都不管用呐。一发狠，就想霸王硬上弓。”
    “如此嚣张？他爸是李纲么？”秦泽怒了。
    “要不怎么说子衿腹黑呢，她手机开了录音，把富二代得意忘形的一些龌龊话都录了进去。包括自述家里和学校有关系，就算把你怎么怎么样也能摆平之类的话。说出来要被河蟹的。”
    “我就想知道她怎么逃脱霸王硬上弓的。”秦泽比较关注这个。
    “这不是重点。”秦宝宝下巴磕在弟弟后脑，“人家直接把录音上交教育部，投诉校领导的好不好。还找了律师、警察、记者。把一群校领导堵在办公室不敢出来。然后富二代转校了，校长下岗了。艾玛，惊呆了一群吃瓜群众。”
    “她是官二代嘛，家里有背景的。”秦泽怕姐姐不知道。
    秦宝宝点点头，“甭管同学还是老师，都对她敬而远之，太腹黑了，手段又辣又狠，把她丢古代去，妥妥的宅斗小能手。”
    “这样的女人，别说二姑了，亲妈都不一定治的住。”秦宝宝说。
    “别说亲妈，亲爸不也没驾驭住，都离家出走了。”秦泽深有同感，忽地一愣：“所以你才放心让她一个人去机场。”
    “姐，我错了。”秦泽立刻道歉。他刚才还担心那什么二姑带着一群奴才狗腿子，把王子衿强行掳回家去。
    他熟悉秦宝宝，秦宝宝也熟悉他，之前那不满的一眼，显然伤了姐姐的心。怪不得怨气这么大。
    “咬死你。”秦宝宝煞费苦心，总算把自己光明伟岸形象里微不足道的污点洗去，她太注重自己在弟弟心目中的形象了。
    “呸，咸死了。”秦宝宝咬秦泽的耳朵一口，连忙吐口水。
    “这波不亏。”秦泽大笑。
    王子衿在沪市没朋友，她自己估计也不太在乎，性格上来说，她就是这样的人。很有种八风不动，淡然处之的味道。也可以说是主见意识太强。从她离家出走这一点就看出来。
    论起八面玲珑，秦宝宝比王子衿要强，姐姐从小就很优秀，不单表现在智商上，还表现在情商上、秦宝宝能把自己每个圈子都打理的井井有条，同学圈、家庭圈、朋友圈，每个圈子她都能摆平，在家她是乖女儿，在学校她是好学生。好到老师连家访的理由都找不到。
    包括她在秦泽面前撒娇卖萌，其实也是情商高的一部分，心软的弟弟总是在姐姐糖衣炮弹之下，把家务活一律承包。偏偏秦泽是贱骨头，还很享受。
    哪怕在工作圈，她做的也不错，前老板在她临走之际，还帮她要了一份面试名额，虽然可能是举手之劳，但普通员工，老板会管你？姐姐常说大型公司很讨厌，到处都是尔虞我诈的小心机，常有员工私底下腹诽她，说她坏话，但她能在总经理秘书位置上站稳脚跟，足以说明能力。
    你不能要求走到哪里都是称赞和表扬，不能要求任何人都是友军。
    在星艺娱乐，秦宝宝混的还行，没和谁交恶，这就难能可贵，只有和徐璐有一些心照不宣的勾心斗角，但那是资源争夺，是不可避免的“斗争”。
    父母眼里，女儿唯一的缺点就是生活技能没点，大城市的娇娇女，普遍都是这样。现在又多了一个缺点，死活不交男朋友。
    而秦泽觉得，姐姐和王子衿比较，输在心智上，没见过一个天天在弟弟面前扮可怜的姐姐的。她还好是姐姐，偶尔要考虑一下自己姐姐的威仪，她要是妹妹......
    沉默着走了一段路，秦宝宝把下颌枕在弟弟的肩膀，侧头，凝视近在咫尺的脸庞，棱角分明的轮廓，俊挺的鼻梁，黑亮黑亮的眸子。有着一股令人心醉的阳刚之气。时间过的真快，想当年他还是跟在自己屁股后面喊姐姐的小屁孩。
    那个任由她欺负的受气包，在时光中褪去青涩，长成顶天立地的男子汉。
    秦宝宝幽幽叹息：“阿泽，等你过了生日就二十三了，思春的心好比度日如年吧。都说天下要雨娘要嫁人，拦是拦不住的。姐姐就是想你晚点结婚，咱们再像小时候那样打打闹闹，多开心不是？以后等你骗到谁家的水灵白菜，成家立业了。我呢，大概也会有自己的家庭和孩子。阿泽，你说我们以后是不是就没这么好了。姐姐可不能随便亲你了，否则你媳妇要吃醋。你也不能打姐的屁股，要不然你那不知道在哪个犄角旮旯的姐夫也要吃醋。然后咱们各过各的，有自己的丈夫妻子，有自己的孩子。逢年过节见见面，聊聊天，继续为生活奔波，为家人操劳......”
    秦泽心想，这或许是最好的结局吧，姐姐有姐姐的家庭，我有我的家庭，青春的痛啊，初恋的痛啊，最没有意义了。四季流转，岁月静好，若干年后，他们或许还能畅谈一下嬉闹的童年，开心的少年，以及纠结的现在也会变成遥远的青年。他们身边是各自的孩子，追逐嬉闹......
    秦泽心里没来由的泛起酸楚，骂道：“平白无故的有什么好伤春悲秋，你总要嫁人，我总要娶媳妇。”
    “这个是没办法的啦，可你是姐一把屎一把尿拉扯大……”
    秦泽翻白眼，又是这句。岂料姐姐话锋一转：“养这么大的猪被人给宰了，怎么也不甘心。”
    “你这车翻的我措手不及。”秦泽掐了一把姐姐的屁股。
    秦宝宝紧紧搂住他的脖子，“以后的事以后再说呗，你别那么早娶媳妇，好不好。”
    秦泽沉默。
    她加重语气，略带一丝哀求：“好不好。”
    秦泽还是不说话，他愣愣看着脚下的路。
    秦宝宝眼眶一红。
    “妈又让我回家相亲了，就今天晚上。”
    秦泽“哦”了一声。
    秦宝宝盯着弟弟的侧脸，企图从他眼里看出什么，但是没有。她恨恨道：“我现在就回家去，看顺眼就随便嫁了。”
    秦泽脚步微微一顿，再迈开，不咸不淡的“哦”一声。
    秦宝宝眼泪当即就流下来，趴在他肩头，抽抽噎噎。
    走了很久，已经出了古镇，她还在哭，这是个哭起来没完没了的姐姐。
    秦泽不耐烦道：“有什么好哭的，老妈给你安排相亲，我阻止不了。但哪个不长眼的混蛋敢纠缠你，我打断他两条腿，不，第三条腿也打断。”
    秦宝宝抽鼻子，用力点头：“嗯。”
    “还哭！”秦泽瞪眼。
    秦宝宝噗嗤一笑，双手擦去眼泪，鼻音浓重的叫道：“没大没小，你眼里还有没有我这个姐姐。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签