投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    几分钟后，秦宝宝在鱼塘溜达一圈，折返回来，踢了踢水桶，立刻引来鱼儿惊慌的跳跃，水花四溅。
    姐姐娇声道：“阿泽，钓鱼没意思，陪我玩漂流呗。”
    秦泽说，“挺有意思的啊。”
    姐姐就掐秦泽的胳膊，质问：“有没有意思？有没有意思？”
    “没意思没意思。”秦泽呲牙。
    “宝宝，你别打扰我们钓鱼好伐，自己漂流去。”王子衿不满道。
    “钓那么多鱼干嘛，吃不了这么多。”秦宝宝说。
    “谁要吃啊，挑几条好的带走，其他的放生。”王子衿好笑道。
    “那就更没必要钓了，阿泽，我们漂流去。”
    “不行，阿泽陪着我钓鱼呢，没时间漂流。”
    “你弟弟还是我弟弟。”秦宝宝挑眉。
    “这有关系吗？”王子衿斜眼。
    闺蜜俩对视，仿佛有噼里啪啦的电弧划过。
    良久，王子衿深吸一口气，气聚丹田，像是吐出佛宗九字真言那样吐出一句话：“西瓜是长什么地方的。”
    秦宝宝应对：“西瓜藤，长地上的。”
    王子衿再问：“花生是长哪里的。”
    秦宝宝答：“落花生，长地底的。”
    王子衿又问：“草莓是长哪的。”
    这个有点难度。
    秦宝宝不确定道：“长树上的？”
    秦泽一拍额头。
    王子衿道：“一次。”
    秦宝宝猜道：“长地底的？”
    “两次。”
    “难道是水里？”
    “三次，你输了。”王子衿得意道：“草莓是长地上的。”
    “草莓长地上，那多脏啊，我不信。”秦宝宝不服：“每次都是你问我，这次不算，应该我问你答。”
    “那是下次的事，你休想耍赖过去。”
    “我我我......”秦宝宝智斗失败，泪眼汪汪看向弟弟：“阿泽......”
    秦泽心说，你俩真会玩啊。请问你们是逗比吗，用这种方式决胜负？能再无聊点吗。
    姐姐五谷不分是正常的。秦宝宝土生土长的沪市人，这辈子都没去过乡下，吃过的水果很多，但问它们的生长状态，这就抓瞎了。学校也没有教这个的。
    她又不看新闻联播，新闻联播里偶尔还有农事资讯。
    秦泽被姐姐软萌软萌的模样击中心灵，就道：“油菜籽是干嘛用的。”
    王子衿秒回：“榨油的。”
    “红薯是长什么地方的。”
    “土里。”
    “那番薯呢。”
    “土里。”
    “马铃薯呢。”
    这问题把王子衿难住了，红薯番薯都长土里，马铃薯又长在什么地方？总不会也是土里吧？那样太简单了，肯定不是，不能掉进陷阱里。话说，马铃薯又是什么东西。
    王子衿眼中闪过睿智的光芒：“树上！”
    秦泽摇头。
    “地上。”
    秦泽又摇摇头。
    王子衿困兽犹斗：“莫不是长水里的？”
    秦泽叹道：“三次了子衿姐。”
    秦宝宝叉着腰哈哈大笑，志得意满。
    秦泽扭过头去，不想让两个姐姐看到自己“MDZZ”感叹的神情。妈蛋，好想笑，憋的好难受。
    他这才想起，王子衿是豪门大小姐，比秦宝宝强不到哪里去。
    怪不得用这么愚蠢的方式决斗，原来是半斤八两，她们都觉得这是很难的问题。
    MDZZ。
    王子衿不服气：“那你说长什么地方的。”
    “土里啊。”秦泽说：“马铃薯不就是土豆吗。”
    王子衿说我不信，丢了鱼竿就掏手机百度。
    一会儿，满脸不甘心的说：“你怎么知道这么多。”
    你怎么知道这么多......
    秦泽给雷了一下。
    好歹一个复旦，一个北大的，能有点出息么。智商高有个屁用啊。秦泽以前听老爷子说，他们小时候上学，不定期要下乡，用汗水向革命老前辈致敬，牢记艰苦奋斗精神。那叫《劳动课》。
    时代在发展，教育工作却一代不如一代。
    所以说常识与智力无关，秦泽以前看过一档智力比拼的综艺节目，有个选手是名牌学府的学霸，上场就给大家展示强悍记忆，背诵三顾茅庐桥段，惊为天人，结果被对手一个问题问倒，问他蝙蝠是怎么睡觉的。这货从小就没见过蝙蝠这玩意，顿时抓瞎。
    末了，这货还满脸震惊地说，世上怎么可能有倒挂着睡觉的生物，不会脑溢血吗？这不科学。
    科学你妹哦。
    秦宝宝哼哼道：“他小时候每个暑假都要随老妈去乡下住一阵子。”
    秦妈祖籍在浙省，幼时在浙省某个小县城长大，初中时跟着父母搬到沪市定居。祖宅还在，不过很多年没住人，秦妈就带秦泽住在她一个好姐妹家里。记忆中那位阿姨很温柔，在秦泽上初中那年，染病去世。
    王子衿端坐小板凳，斜眼看秦泽，幽幽道：“果然是亲姐弟哦。”
    很容易就听出她语气里的幽怨。
    秦泽一愣，王家小姐姐这是生气还是吃醋？不管哪一种，他都高兴，有句话怎么说来着，当你开始在意一个人，就会因他而喜怒哀乐。
    秦宝宝智斗失败，虽有弟弟帮着找回场子，到底是输了，于是秦泽和王子衿继续钓鱼。
    秦宝宝把小板凳挪到弟弟身边，脱掉一只低跟凉鞋，把脚搭在秦泽腿上。无聊的左顾右盼，时而捡起小石子捣乱，时而挑逗一下弟弟。看着他的侧脸翻白眼。
    秦泽不理她，她就掏出手机刷微博，秦宝宝微博关注的人，都是进娱乐圈后认识的，比如黄宇腾、李荣兴、洪敬尧、徐韵寒......
    徐韵寒半小时前更新了一篇微博：“京城演唱会圆满结束，下一站：津市！”
    徐韵寒配了一张自己在化妆间的照片，身后的发型师正为她更换发型。
    粉丝在下方评论：
    “一起走，反正我就在京城，离津市不远。”
    “韵寒走到哪里，我们就陪到哪里，演唱会门票什么时候开始出售？”
    “女神真漂亮，卸了妆也漂亮。”
    “最喜欢你的新不了情，100个赞。”
    “什么时候来个全国巡演？期待中。”
    她点开了黄宇腾的微博，没更新，又点开李荣兴的微博，这家伙最近去了某档综艺节目当评委，经常发一些和学生选手互动的照片。粉丝回复量亦是惊人。
    时代在变化，以前的小鲜肉走的是纯偶像路线，不管男女，把自己捧的高高在上，不食人间烟火。随着网络的发展，明星和粉丝互动的平台增多。很多明星动不动就发微博，发一些生活照也是好的。如果能有搞笑诙谐点的素材，没准就上娱乐头条了。人气是明星的生命嘛。
    虽然刷脸刷存在感是小道，作品才是煌煌大道，可一部优秀的作品，可遇不可求。
    咦，老弟的侧脸还挺好看的。
    秦宝宝摸出手机，打开摄像功能，调整角度，把秦泽认真钓鱼的侧影，以及自己的大长腿拍进去。
    之后点开微博，上传，配字：“就知道钓鱼钓鱼钓鱼......”
    更新微博。
    秦宝宝的微博关注已经达到千万级别。她发一条微博，立刻就有网友看到。
    “侧颜杀。”
    “又来了，秦宝宝你这个晒弟狂魔，我只想说，再来一打这样的照片。”
    “我弟弟就是帅，不对，我老公就是帅。”
    “就我觉得这姿势很挑逗么？秦宝宝你这样撩弟弟真的好吗？”
    “喂，妖妖零吗？这里有一对德国骨科，已经充分威胁到社会和平。”
    “警察叔叔，就是她，撩弟狂魔，快把她捉走，弟弟是我的。”
    “女神的大长腿真心诱人，又直又长又白嫩，讲真，看得我心动。”
    “这是哪儿？”
    “屌大的人回答一下，这是哪里？鱼塘？女神在哪里玩呢？”
    “有点眼熟，好像是沪市周边某个古镇旅游景点。”
    “对对对，我去年还去那里玩过。”
    “哎呦，我上班的地方离那儿就十公里，我开车去看看。”
    “组队堵秦宝宝去。”
    “同去。”
    “一起一起。”
    秦宝宝开心的刷回复，看到这里，花容失色，“哎呀，阿泽，我们的地点暴露了。”
    秦泽扭头，茫然看着她。
    “我拍照传微博，一不小心被人认出这儿来啦，大家说要过来堵我。”
    这下秦泽也不淡定了，他以前看娱乐新闻，总有某某明星机场被粉丝堵在机场，万千粉丝接机什么的。偶像呼吁粉丝要冷静冷静......然后躲在机场不敢出来。
    他当时喜闻乐见，如今风水轮流转。这要被堵在鱼塘里，岂不是要被粉丝推下水？
    “子衿姐，别钓了，我们走吧。”秦泽一提鱼竿，准备闪人。
    “马上走，说不定镇子那边就有姐的粉丝呢。”秦宝宝说。
    三人挑了几条个头最大的鱼，其余放生，还了鱼竿等物，匆匆离开。
    回了小镇，混入茫茫人海里，顿时心不慌了。
    本来想沿商业街逛一圈，王子衿忽然接到一个电话，走到远处接通，片刻后，过来说：“我要去一趟虹桥机场。”
    秦宝宝说：“我送你过去，也不远。”
    王子衿说：“我自己打车去，你们别来。”
    秦宝宝眉头一皱，低声道：“怎么了？”
    王子衿撇嘴：“我二姑来了。”
    姐弟俩都知道王子衿家里的事，一时如临大敌。
    王子衿摆摆手：“没事，她治不了我。但我二姑性子比较犟，喜欢迁怒人，不能让她知道我住你们这儿。宝宝事业刚上正轨，别节外生枝了。”
    秦宝宝就说：“那行，你去吧。”
    秦泽不满的看了姐姐一眼。
    王子衿走后，秦宝宝和秦泽继续逛商业街，看见有趣的古玩店，就进去瞧一瞧，看一看，秦宝宝通常都会买几样小物件。
    “阿泽，我累了。”秦宝宝站在原地不肯动，耍赖皮要弟弟背她。
    “大热天的一身汗，黏不黏人。”秦泽不愿意充当姐姐的两脚坐骑。
    “你背我。”秦宝宝跺脚。
    秦泽微微弯膝，神色无奈。
    秦宝宝俏脸立刻扬起一个明媚笑靥，小跑几步，双腿一蹬，狠狠扑向弟弟，差点把猝不及防的秦泽扑一个狗啃泥。
    “哎呦。”秦宝宝把自己的胸撞疼了，揉着36D，怒道：“就是个累赘。”
    秦泽有不同看法：“乳不巨何以聚人心。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签