投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “弹岔了？”秦宝宝纳闷道。
    空灵中夹杂一丝悲伤，悠扬中蕴含一抹哀婉，是她唱过的《传奇》。她想弟弟许是失误，把两首歌给混淆了。
    “是吗……”王子衿没听过传奇。
    “好丢人，幸好戴墨镜上去。”秦宝宝捂脸。
    “是不是弹错了，刚才弹的是《隐形的翅膀》吧，这首歌旋律很熟悉，我记得那首叫什么来着的？”
    “刚才是隐形的翅膀没错，这首也是秦宝宝的歌，叫《传奇》。”
    “应该是弹错了吧，算了，将就听吧，又不是专业的。”
    大厅的不少游客也听出来了，秦宝宝几首歌火遍大江南北，秦泽弹奏《隐形的翅膀》，他们本来觉得挺好听的，心说这小伙子有几把刷子，唱《隐形翅膀》的人不少，弹钢琴的不多。
    秦泽心无旁骛，低头专注弹钢琴，双手在黑白键跳动，击键平稳又力。
    众人已经接受《隐形翅膀》变《传奇》了，可是听着听着，忽然又觉得哪里不对劲了，《传奇》有这么典雅吗？这旋律.......
    我去！
    青花瓷？！
    什么时候过度到青花瓷去了，怎么没听出来。
    “呃.......怎么又弹青花瓷了？我才反应过来。”
    “又弹错了？”
    “这哪是弹错，这是串烧吧，串的这么天衣无缝，完全不感觉突兀，过度的很流畅。”
    “是啊，要不是听过这几首歌，还以为是同一首曲呢。”
    “这个年轻人挺厉害的。”
    游客交头接耳，起初《隐形的翅膀》并不能让他们在意，各自聊天，等发现那小伙子弹错了，好笑的谈论几句，也就过去了，可现在才发现，人家根本不是弹错，这是首串烧。
    王子衿叹道：“弹的真好。”
    秦宝宝收敛惊诧之色，哼哼道：“就知道出风头。”
    太出风头容易无形中撩妹。
    青花瓷旋律进入收尾阶段，在凄婉中滑落，渐至低迷，本以为到这里这场钢琴串烧结束了。秦泽跳动的十指微微一顿，突然，他猛地踩下延音踏板，停顿的十指飞舞在音键上。
    下一刻，激昂高亢的琴声炸开，毫无征兆的炸开。从低音到高音，从尾声到高潮。
    连着三首曲子，秦泽都踩了柔音踏板，曲子或优美或空灵或古典，在以一种比较低柔的声音演奏。
    分明很突兀，衔接丝毫都不圆润，可却给人一种从抑到扬的快感、共鸣。
    音乐和演讲是引发共鸣的利器。
    “浮夸！”一个中年人脱口而出。
    这是秦宝宝最出名的作品之一，但和备受好评的《青花瓷》不同，浮夸虽然极受青睐，但不太适合亲宝宝唱，受一部分粉丝诟病，觉得秦宝宝还差一点火候。
    喜欢这首歌的粉丝，大多是有点社会阅历的，青春期的孩子和不食人间烟火的富二代，估计是没什么代入感的。
    没有低入尘埃的经历，怎么能体会那种不甘。
    没有做过十几年路人甲，怎么会有“像突然的高歌”的野望。
    主角模板的人少之又少，正如那句歌词：在世间平凡又普通的路太多，屋村你住哪一座。
    共鸣！
    浮夸是秦宝宝唱过的，共鸣效果最出色的歌。
    不少游客跟着旋律哼起来。
    秦泽渐渐投入，击键的动作越来越大，身体随着旋律时而左倾，时而右仰，想一个癫狂的演奏家。
    音符节节攀升，层层递进。
    在最癫狂，最高亢之处结尾，正如这首歌以嘶吼结束。
    曲子弹完。
    秦泽长长吐出一口气。
    “啪啪啪！”
    掌声响成一片，游客纷纷叫好。
    精彩！
    太精彩了！
    很少有人能把几首歌如此完美的衔接，毫无违和感。游客只是觉得水平不错，值得掌声鼓励。但如果有音乐专业的人在场，估计得惊呆。这需要不俗的才华以及对这几首歌的了解、熟练。
    下午两点，天迅速变阴，天气预报说今天有暴雨，夏季雨层云厚重，一目了然。冬季雨天，天空是浅灰色。秦泽看天空乌云淡淡，一时半会下不来，就说天气正好，大家去钓鱼吧。
    三人便离开餐厅，出门时，秦宝宝指了指秦泽的胳膊，扭头问王子衿：“你搂吗？”
    王子衿没反应过来，下意识说：“我不搂。”
    秦宝宝顿时放心，乐滋滋道：“那就好。”抱住秦泽的胳膊，蹦蹦跳跳。
    古镇外两公里，有一座大鱼塘，专门给游客钓鱼的，收费标准是按天收取，每人一天三百。
    这收费，简直坑人。
    钓鱼的人不少，好在鱼塘够大，各自聚在一起。
    秦泽，王子衿，秦宝宝三人选了一处无人之地，上饵，抛钩。坐在鱼塘主提供的小凳上，开始垂钓。
    有的人很喜欢钓鱼，哪怕什么也钓不上来，也能坐一天。有的人最讨厌钓鱼，没耐心等鱼儿上钩，觉得傻坐着一无所获，像个傻逼。
    王子衿是前者，秦宝宝是后者。
    秦泽介于两者之间。
    姐姐把鱼钩丢进水里后，就不管了，坐在小板凳上玩手机，刷微博，看小说，腻了，就拿脚丫子挑逗弟弟。在他大腿上蹭啊蹭。秦宝宝穿低跟凉鞋出来的，脚趾头涂着殷红指甲油，脚掌白嫩，脚趾圆润，是恋足癖的巨大福利。
    秦泽不是恋足癖，他是短裙癖，姐姐今天又恰好穿百褶小短裙，他被姐姐撩的心猿意马，怒道：“安分点行不，都走光了。”
    秦宝宝急忙收回大长腿，压住短裙下摆，羞怒道：“你连姐姐裙底都看？死变态。”
    王子衿震惊的看着秦泽。
    我我我......我去！
    秦泽瞪了一眼姐姐，眼神交流：你是故意的吧。在王子衿面前毁我形象。
    秦宝宝尖尖下颌一扬，给了他一个“来打我呀”。
    王子衿浮标忽然一沉，水面荡起曲线波纹，鱼儿上钩了，块头还不小，鱼竿弯出凌厉的弧度。
    秦宝宝兴奋扑过来，“我来。”
    秦泽一把拉住她，“回头把你给拽水里去。”
    他怕姐姐没轻没重拽脱钩了。
    王子衿是钓鱼高手，深谙缠斗秘法，不疾不徐的和水里的鱼儿纠缠，你挣扎任你挣扎，累了我就拖你。直到鱼儿精疲力竭，拖到岸边。
    秦泽捡起抄网把大鱼兜上来，有他半条手臂长。不过是很寻常的草鱼，肉质坚硬，口感不好。
    秦宝宝兴奋的蹲在桶里看鱼儿。
    秦泽笑道：“子衿姐，我们来比一比？看谁钓的鱼多。”
    王子衿兴致勃勃：“好呀。”
    秦宝宝立刻道：“我也参加。”
    秦泽说：“谁输谁扫一个星期的地，刷一个星期的碗。”
    鱼塘面积极大，算的上小型水库，水是漕青河引过来的，鱼儿肯定不少，但无奸不商嘛，鱼塘主把鱼儿喂的饱饱的，没那么容易上钩，而且塘里应该没什么珍贵鱼种，钓多少都不心疼。
    一个小时下来，王子衿钓到四条鱼，秦泽三条，秦宝宝一条都没有。倒不是没有鱼咬钩，关键是她不会钓鱼，浮标一沉就提竿，有时候只是鱼在水底下试探鱼饵。再就是拉拽的太猛，强行脱钩。
    秦宝宝又脱竿了一条鱼，气的把鱼竿一丢，跺脚，“啊哼哼哼”的哭道：“秦泽，这里的鱼跟你一样讨厌。”
    秦泽不屑道：“关我神马事。”
    千万不要接她的话，一旦你接了，她就会缠上你，使用各种娴熟的甩锅技术，最后把打扫卫生的惩罚甩给你。
    我这辈子走过最长的路，是姐姐的套路。
    秦宝宝见弟弟不上钩，撅着嘴，坐在小板凳上，侧对着他，独自生闷气。
    秦泽和王子衿你追我赶，钓上来的虽然都是贱鱼，但来这里钓鱼的，都是图个开心过瘾，钓什么鱼无所谓。
    比赛正胶着，忽然噗通一声，一块石头砸入水面，把秦泽刚刚咬钩的鱼儿吓跑了。
    作妖的姐姐拍拍手上的泥，嘴角翘起。见弟弟怒意勃发，忙叫道：“我的鱼竿出问题了。”
    秦泽过来一看，“没问题啊。”
    秦宝宝狡辩：“就是出问题了，我要去玩漂流。才不要钓鱼。”
    “那你输了，回去要扫地。”
    秦宝宝装作没听见，扭着屁股快速走开。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签