投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    中午十一点，王子衿根据导航，拐入闸道，车子驶出高速路。兜兜转转又开了半个小时，总算来到那座古镇。
    秦泽把姐姐摇醒，秦宝宝目光呆滞的左顾右盼，秦泽轻轻抹去她嘴角可疑的晶莹，许是这个动作不该他这个做弟弟的来做，秦宝宝羞涩了一下。
    古镇坐落在江浙沪交通要枢，东靠国际机场，西通平望。黄金水道漕青河穿镇而过。白墙黑瓦的房子临河而建，货真价实的枕水人家。
    秦泽怕王子衿没来过，一半根据记忆，一半根据网上查的信息，充当向导解说。
    “虽然不能和乌镇相比，这儿算是沪市第一古镇了，江南水乡特色，有水有桥有青石小路。听说今天有雨，不知道能不能欣赏到撑着油纸伞走过长长巷弄的美女。”
    王子衿莞尔。
    秦宝宝挥舞欺胜雪皓腕，囔囔说：“我来我来，阿泽有这么变态的想法，姐姐只有勉为其难的答应你了。”
    “去去去！”秦泽骂道。
    “读小学时，父母带我们来过几次，变化挺大的，那时候水更清澈，房子更古旧，河上的拱桥遍布着岁月的斑驳，”他们行走在古镇平坦的大街，“记得这里有很多鹅卵石铺成的路，现在没了，全换成石板或水泥。挺可惜的。秦宝宝以前还在鹅卵石上摔过跤，膝盖磕破了，哭的昏天黑地。害的我被老爷子揍了一顿。”
    王子衿噗一声笑出来：“为什么打你？”
    秦宝宝没好气道：“还不是他追我，我才摔跤的。”
    秦泽回忆道：“我记得是你抢了我的零食，撒丫子就跑，结果摔了个狗吃屎。秦宝宝小时候可坏了，老欺负我。”
    王子衿感慨道：“原来都是报应呐。”
    秦宝宝瞪闺蜜一眼：“你哪边的？”
    正巧他们拐过街口，前方是一座石桥，大河静谧，酒楼餐馆沿河而立，俱是复古风格，黛瓦白墙，食客可以一览临河风景。
    秦宝宝兴奋道：“快拍照，快拍照。”
    她站在桥上，一手叉腰，一手比剪刀手。背景是静谧流淌的漕青河，江南水乡风格的古建筑。
    秦泽说，你脸都不露，拍照完全没必要嘛。来，子衿我们俩照一张。
    秦宝宝当即就去摘帽子、墨镜。
    “哎。”两人喊住她。
    最后，三人在一起并肩而立，秦泽手长，负责拿手机，调整角度，“咔擦”一声，画面定格。
    秦泽站中间，左边是小姐姐王子衿，右边是亲姐姐秦宝宝。
    调皮的姐姐在秦泽按快门时，一记手刀砍在他脑瓜上，王子衿注意到闺蜜的举动，斜着眼睛看过来，神情似笑非笑，像极了网络表情中的“滑稽哥”，就秦泽表情正常。
    事后，王子衿追着秦泽要求删照片，秦宝宝抢了手机就跑。说要发高中群。
    中午在临河的一家餐馆吃饭，秦宝宝豪气的要了小包间，姐姐一进包间，就摘掉墨镜和大檐帽，脸蛋潮红，香汗淋漓：“热死我了，恨不得一头扎进漕青河。”
    跟在后面的女服务员忽然叫了一声。
    秦宝宝一惊，心说哎呀不好，老娘被认出来了。
    女服务员激动的指着秦泽：“我认出你了，你是秦泽，好帅，比视频里更帅。你能给我个签名吗？”
    秦泽说：“没问题，你别说出去好吧。”
    遂签名。
    点菜的过程中，女服务员双眼不离秦泽。
    秦泽想点猪肘子。
    “这个菜味道一般，我建议你吃河鱼，河里现捕的，很新鲜。”女服务员建议。
    秦泽感觉清炒野菜不错。
    女服务员立刻道：“其实不是野菜，这年头野的比家养的都娇气，人人吃野菜，早卖光了。蒜苔炒腊肉不错，镇子里农家自己腌的腊肉，味道不错。”
    女服务员卖力推荐，秦泽点了四荤两素一汤，服务员恋恋不舍的出了包厢。整个点菜过程她都没注意到秦宝宝。
    秦宝宝摸摸脸，又摸头。
    “干嘛呢。”王子衿问。
    秦宝宝沮丧道：“看能不能再摸下一顶帽子一副眼镜。”
    我是个假明星。
    沪市餐饮有个很糟心的潜规则：盘大菜少。
    无奸不商嘛。
    味道还行，但被秦泽养叼嘴巴的两位姐姐看来，简直太low，风景区的餐馆，你不能指望它有多好吃。
    吃完饭，秦泽和她们在古镇瞎逛，秦宝宝路过一家艺术品店铺，亲自为弟弟挑选了一副墨镜，那种民国时代狗头军师专用的圆框墨镜。
    结果回头率更好，逢着秦泽走过，就有路人好奇看来。
    王子衿打趣道：“呦，两个大明星呐，叫我一个路人甲压力山大。”
    下午两点，秦宝宝直喊累，躲进一家西餐厅吹空调，自作主张的要了三份甜品。
    这家西式餐厅装修精雅，服务员统一欧美风仆人装，价格是外面的一倍。大厅坐着许多喝下午茶的游客，大热天的，玩累了就进来喝被饮料甜品什么的。
    大厅中央还摆了一架钢琴，有侍者弹奏，游客若是有兴致，也可以献上一曲，但要交一点小小的使用费。
    秦宝宝咬着吸管，咕噜噜猛吸一口，伸出舌头舔了舔香甜奶油，开心的眯起眼：“好舒服，姐姐终于觉得自己活过来了。”
    她扭头望着落地窗外炽烈的骄阳，漆黑的瞳孔映入明亮的阳光。
    “只想躲在空调下当咸鱼，不想出去晒太阳了。”
    秦泽嗤一声：“咸鱼姐姐！”
    “你滚。”秦宝宝想打他，但秦泽和王子衿坐她对面，她打不到。
    “宝宝，最近工作怎么样？听阿泽说有个叫徐璐的经常找你麻烦？”王子衿意味深长。
    “也不是经常，就是资源抢不过她。”秦宝宝说：“姐现在是小猫，爪牙没长锋利，等以后发展成大老虎，就不怕她了。”
    秦泽日常吐槽：“母老虎吗？”
    姐姐打不到他，索性不理他，挖一勺甜品：“这就叫卧薪尝胆。”
    秦泽目光游荡，看见斜对面坐着一对小情侣，应该同他们一样，沪市过来玩的游客。
    年轻男人与女孩低语片刻，女孩眼睛一亮，喜滋滋点头。
    然后年轻男人施施然起身，走到中央钢琴边，与服弹钢琴的服务员耳语几句，抽出一张毛爷爷递给服务员。
    服务员起身让座给年轻男人。
    周遭的游客有的看过去，有的自顾自聊天。
    那对小情侣相视一笑，年轻男人挺直腰杆，打开双肩，标准的姿势可以看出，练过的。
    秦泽有些诧异，这年头，你逮一个孩子问会不会弹钢琴，点头的概率挺大的，逮一个成年人问会不会弹钢琴，十有八九是摇头。如今的小孩可苦逼了，做不完的作业，上不完的兴趣班。父母在望子成龙的心态驱使下，钢琴培训班？上！书画培训班？上！舞蹈培训班？上！游泳培训班？上！
    上上上！
    完全不顾孩子们的感受，并且在大部分父母眼里，自己孩子都是龙傲天模版，学什么都有天赋，什么都要学。
    也是现在经济条件好了，像秦泽小时候，资质愚钝就被父母放弃，培养姐姐。就算是这样，也就学个一年半载，因为经济原因给断了。
    轻快悠扬的钢琴声飘荡在大厅中，如流水，如银铃，旋律感极佳。
    “致秦宝宝！”有游客说。
    “这曲子好听的，我听过好多次。”
    “致秦宝宝？”一个花白头发的大伯茫然不解。
    “是一个女明星的弟弟为她创作的，前段时间很出名的钢琴曲。”陪父亲出来散心的女儿在旁解释。
    “是挺好听，就是有点软绵绵。”大伯说。
    “这是写爱情的嘛。”女儿笑道。
    大伯一愣：“爱情？为姐姐创作的？这小伙子思想很危险啊。”
    一支曲弹完，稀稀落落的掌声。你要是随手弹个钢琴就有满堂喝彩，那才见鬼呢。不过吸睛的目的达到了，大厅的客人都关注这对情侣。
    “这是阿泽的那首曲子？”王子衿说。
    “嗯嗯。”秦宝宝小鸡啄米似的点头，强调道：“是为我创作的。”
    王子衿自动忽略后半句，提议道：“阿泽也去弹一首？”
    她还没见秦泽弹过钢琴，视频里的除外。
    秦泽就问，“弹什么？”
    王子衿道：“随便。”
    他再看姐姐，姐姐也说：“随便。”
    秦泽想了想：“那就弹刚才那首曲子吧。”
    “别，这不是打人家脸吗。”秦宝宝说。
    “这样才爽么，都市爽文都喜欢这种套路。”秦泽说。
    秦宝宝撇嘴：“爽你妹哦，人家招你惹你了，要打人家脸。这叫强行套路。”
    秦泽道：“可不套路的话，就会觉得太平淡没意思。套路过猛，读者就觉得自己智商被侮辱。”
    秦宝宝感慨一声：“所以说装逼是技术活。”
    秦泽看看她：“你不需要装，天生就有这门技术活。”
    “找打。”秦宝宝扑过去拧弟弟耳朵，秦泽忙躲开。
    秦泽说：“那来一首童话？”
    “别，”王子衿说：“宝宝经常半夜唱童话，耳朵生茧子了。”
    “你唱童话干嘛。”秦泽看姐姐。
    秦宝宝急道：“要你管。”
    “浮夸吧。”秦泽又说。
    “不要。”两个姐姐齐声道。
    秦泽瞅了瞅她俩，“不是说随便吗？行，这很女人。”
    他起身，忽然想起一事：“我这样上去会被认出来的吧。”
    这里是沪市远郊，不是外省，指不定就有人把他认出来了，然后牵连到姐姐，旅游变成粉丝见面会......
    秦宝宝想了想，“把姐给你买的墨镜戴上。”
    她觉得不保险，又把自己的女式大檐帽盖在弟弟脑袋上，咯咯笑道：“这样亲妈都认不出来啦。”
    秦泽过去了，“我能使用这架钢琴吗？”
    服务员抬起头，盯着打扮古怪的客人猛看，“可以，一首一百。”
    内置钢琴的餐厅不常见，有些餐厅允许食客弹奏钢琴，有些不允许，毕竟你乱弹一通，把客人恼走怎么办。
    但要收费的秦泽是没见过，考虑到这里是景点，各种奇葩收费也就可以理解了。
    这是一架三角钢琴，黑漆铮亮铮亮，还挺新的。三角钢琴适用于大型演出或专业人士，一般家用的都是立式钢琴。秦泽没玩过立式钢琴，认识的人里头，就裴子淇有一家钢琴，还是骚包的三角钢琴。
    秦泽在钢琴前端坐，腰杆挺拔，宛如竹节般苍劲。秦宝宝就指着他说：“我弟弟帅吧。”
    王子衿“嗯嗯”两声：“帅！”
    最帅的不是脸，是他的精气神！
    系统虽然帮他做了面部微调，可本身的基础摆在那里，要说帅到惊动党，肯定是假的。从耐看的小帅升级成正统意义上的帅哥而已。王子衿家境不一般，见过的帅哥双手加双脚都数不过来。秦泽在里面，其实就中上水平。
    秦宝宝皱鼻子：“不给你。”
    王子衿一愣，翻了个白眼。
    说话之间，钢琴声飘起来。旋律优美，柔中带刚。
    “隐形的翅膀。”秦宝宝立刻听出自己的出道作品，撇嘴道：“还行吧。”
    王子衿道：“嗯，旋律比较简单。”
    这时，节奏到中半段低婉部分，走了个滑音，明快的旋律忽然变的悠扬空灵。
    “咦？”秦宝宝一愣。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签