投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “瞧你这怂样。”
    姐姐走后，许久不出声的系统嘲讽。
    “我这不叫怂，我这叫尊重女性，男女平等，只顾自己爽的男人，是渣男。我显然不是渣男。”
    秦泽为自己辩解。
    “呵呵。”系统回复。
    “呵你妹，都怪你，你要是个妖艳系统，我就能成为龙傲天，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰，姐姐这种脆皮，我一啪一个准。”秦泽甩锅。
    “你现在不是CEO吗，苏钰不是白富美吗，你没走上人生巅峰吗。龙傲天的强大，是内心，而咸鱼就算有系统，他还是咸鱼。”系统言辞犀利。
    “你滚你滚，你个Lo逼。”秦泽没好气道。
    “好，我滚。”
    伴随着系统这句话，秦泽脑海里响起电子音：“系统卸载中：100%.......90%.......50%......30%......”
    秦泽吓尿了，系统还特么能卸载的？
    “喂喂，大佬别这样，我开玩笑的，我错了我错了，我离不开你，就像女人离不开滋润。”秦泽大惊失色。
    “知道我的重要性了吧。”系统得意的说。
    卸载声停止了。
    “越来越皮了。”秦泽抱怨道，松口气。
    系统不再搭理他。
    第二天，只跑了一个小时的步就回去了，王子衿显然没尽兴，抱怨道：“你今天怎么一点都不持久。”
    秦泽：“待会有事，要赶片场。”
    然后买了早餐回家，姐姐还没醒来，秦泽叫她，她没搭理，拧了拧门把手，得，门都锁了。
    怕我夜袭啊？
    姐弟之间就没有基本的信任了吗？
    “她还没起来吗？”王子衿抓着一根油条，捏兰花指，咸豆腐脑配油条，她的最爱。
    秦泽的豆腐脑是甜的，搭配油条，也是他的最爱。
    这个世界上有两大异端：妹控和咸豆腐脑。
    秦泽试过把王子衿掰回来，让她知道甜豆腐脑才是王道，咸豆腐脑是可耻的，是不能接受的。
    但王子衿丝毫不觉得自己有问题，还指责他和姐姐有毛病，深井冰，竟然吃甜豆腐脑，脑子秀逗了吧。
    于是每天买豆腐脑或豆浆，都要特别说一句：三份豆腐脑（豆浆），两份甜一份咸。
    甜豆腐脑是美味，特别是在夏天吃，热腾腾的时候，洒一勺白糖，加些许杏仁，放在冰箱里冰镇。大热天的取出来吃，甜味和杏仁的香味糅合，豆腐脑又嫩又滑，甜滋滋，吞入腹中，沁人心脾，比任何甜品都好吃。
    “我去叫她。”王子衿搁下筷子，片刻，廊道里传来暴力的敲门声：“睡你妹，起来嗨。”
    姐姐就这样被粗暴的叫醒了，顶着黑眼圈，无精打采。
    她昨晚失眠了，很难用语言表达当时的心情。
    一个不留神，粉嫩嫩的葡萄就被弟弟吃到嘴里了，像是浑身有电流噼里啪啦的流过，酥麻的起了一身鸡皮疙瘩。
    羞涩与惶恐交杂，紧张和愧疚翻涌，还有那种抹不去的负罪感。
    对了，回房间后她还冲了个澡。
    (￢_￢)
    走到客厅，神色复杂的看了眼秦泽的背影，默默的在自己位置做好，埋头吃早餐。
    王子衿眉头一皱，发现事情并不简单。
    他们三人相处了一年，太熟悉彼此之间的相处方式。
    秦宝宝平时吃饭的时候，叽叽喳喳很活泼，今天太安静了。
    她仔细的端详秦泽，却没有从他脸上看出任何异样，他一脸“我是共产主义接班人”的无畏和淡定。
    吃完饭，秦泽和姐姐们离开家，乘电梯到地下停车库，他和子衿姐挥手告别。姐姐双手拎着包，垂在小腹，以一种很淑女的姿态站着。
    这样的姐姐是反常的，恰好说明她的纠结和紧张，仍然没有对昨晚的事释怀。
    秦泽开车，驶向片场。
    “姐，照我估计，最多一个星期，电影就可以杀青了。”秦泽道。
    “哦。”秦宝宝应一声。
    “中午回来帮你做豆腐脑，放冰箱，晚上你就可以吃了。”秦泽面色如常的拉家常。
    秦宝宝点点头，悄悄的观察他。
    很平静，没有丝毫的尴尬和愧疚，好像吃姐姐葡萄是基操，不需要纠结的东西。
    秦宝宝委屈的咬着唇，她都方寸大乱了，弟弟却云淡风轻。
    宝宝心里顿时委屈起来。
    还有些失落，虽然他这样的处理态度，姐弟俩都不会尴尬。
    弟弟的心境当然和姐姐不同。
    弟弟：差一步啪姐就看着她离开。
    姐姐：差一步掉入深渊无法生还。
    早上八点半到片场，剧组人员已经到齐，就等着他俩了。
    “开始吧，争取一次过。”
    房间里，秦泽麻利的脱掉短袖、裤子，就剩一条四角裤，钻被窝。
    换成以前，秦宝宝会喜滋滋的欣赏弟弟的身材，就像男人欣赏女人身材那样，但今天，她瞄了眼四角裤的党中央.....划掉，裆中央。
    就立刻缩回目光，显得分外局促。
    “秦总，你到那边换一下衣服。”郑导演让灯光师、摄像师各就各位，朝秦宝宝说。
    秦宝宝需要换裹身服，就是露肩膀的那种，总不能穿着短袖躺被窝里。
    男演员就随便多了，不用那么麻烦，穿条四角裤就行。
    “换替身吧。”秦宝宝说。
    秦泽愣了愣。
    “可是替身没有啊....”郑导演为难道。
    没有动作镜头，没有危险镜头，这部电影并没有安排替身。
    灯光师建议道：“导演，让剧组的女同事来吧。”
    “我来！”
    “导演，让我来。”
    “秦总，我来当替身。”
    门口，设备组几个女同事纷纷举手。
    秦宝宝：“.....”
    这么多人的吗。
    这么多人想取代我的位置的吗。
    秦宝宝蹙眉，突然就改了主意：“算了，不用替身了。”
    几个女同事嘘声一片，满脸失望。
    清晨的太阳从窗外照进来，房间一片安静。两个男女依偎在一起，女孩头发凌乱，头埋在男人脖颈间，侧颜美如画。
    床下散乱着他们的衣服。
    敲门声响起，惊醒了一响贪欢的男女。
    几声后，门打开了，镜头对准房门，中年女人站在门口，瞠目结舌。
    “你，你们....”中年女人颤声道。
    摄像师给了她一个特写，不愧是老戏骨，把“夭寿啊，我儿子和我女儿滚床单了”的那种表情演的很到位。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签