投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    (猫扑中文)就这样，这对青梅竹马的姐弟俩互生情愫，情难自禁的啪啪的事情就瞒不住了。
    水印广告测试水印广告测试
    “我怎么会生出你这样不要脸的女儿.......”父亲在客厅里大发雷霆，像一头暴怒的雄狮。
    “爸，是我的错，你别骂我姐。”秦昊大声道。
    “啪！”父亲一巴掌扇他脸上，更加愤怒：“你对得起我吗，对得起你妈吗？对得起我们的养育之恩吗。”秦昊握拳，
    “我和姐是真心相爱。”
    “你还有脸说。”
    “她到底是你姐，你让我的面子往哪搁，你让她怎么做人。”
    “我这辈子最大的错误就是收养你。”
    “现在就滚，从今以后，我们家和你再也没有关系，再敢私下联系，打断你的腿。”.......巴掌是实打实的，没用错位手法，没用替身，秦泽脸上浮现一个鲜红的巴掌印。
    老戏骨演技很精湛，把一个暴怒的父亲形象勾勒的鲜明有力，确实让导演在内的剧组众人眼睛一亮。
    镜头聚焦在秦昊脸上，他先是露出恍惚失神的表情，这段戏里，会插播回忆，上一辈子，秦昊和秦思姐弟俩也会互生情愫，也是同样发生了关系，但父母不同意他俩在一起。
    最后棒打鸳鸯的拆散了，前世的秦昊没有和父母抗争的勇气，他太平庸，太平凡，没有养父母的支持，他甚至无法念完大学。
    回忆一幕幕闪过，秦昊和秦思无奈分开，自此在分岔路口，分道扬镳，走向各自的人生道路。
    形同陌路。此后多年，他依然平庸无奈的生活在大都市，姐姐碰到了真心疼爱她的人，最后嫁人。
    直到那一场车祸，把他带回了十年后。
    “够了！”于沉默中，爆发出一声怒吼。一家子都吓了一跳，愕然看着他。
    秦昊双拳紧握，神情激动，他把茶几上的东西通通扫落在地，吼道：“面子面子，你永远只在乎你的面子，你考虑过我们吗，上辈子你就是为了面子拆散我们，现在你还想要这样，还想要这样......”大声争吵，面红耳赤，把一个败狗挤压在心里的怨恨通通发泄。
    演技爆炸。戏拍到这里，精彩程度远超预料。镜头落在秦宝宝身上，接下来就考验她演技的时候了，看她能不能和前两者搭上戏，差太多的话，就得叫停。
    郑导演有些纠结，叫停的话，估计会让秦宝宝有点难堪，不叫停的话，又会给秦泽留下办事敷衍的心里印象。
    此时的秦宝宝，神情有些恍惚，不知道在想些什么。得，直接叫停调整。
    郑导演哀叹一声，按说这种剧情戏，能趁着有感觉，一口气拍完是最好的。
    但这时，秦宝宝反应过来，并迅速做出应对，她用力抹了把眼泪，把这个小缺陷给连上，然后站起身，说：“爸，我和小昊是真心相爱，不管你们同不同意，我都会和他在一起。”对上父亲愤怒的，恶狠狠的眼神，她补充一句：“我喜欢他。”立刻把一个女孩坚定不屈的形象树立起来。
    这和秦思的人设出了反差，秦思是一个传统的，逆来顺受的女孩，原本的剧本里，她此时应该哭着哀求，再被父母无情拒绝。
    但就是这么小小崩一下人设，郑导演却觉得.....还不错。
    “咔！过了过了。”郑导演啪啪鼓掌。气氛突然一松，憋着气不出声的剧组人员开始谈笑风生。
    “秦总这演技。”演父亲的老戏骨挑大拇指。
    “别说小鲜肉，那些青年演员，也很少有和秦总演技媲美的，完全是演帝级别。”演母亲的老戏骨搭茬。
    里面有吹捧，但也有真心实意的称赞。秦泽嗑的是高级演技精通，演技高度绝不是普通演帝能比拟，相比那些演帝，他演技的路子更广，能适应各种不同的角色。
    更何况这部片子，是他以自身心境为模板写的，个中滋味，只有自己能体会。
    中午给剧组放了半天假，让导演带人出去吃大餐，他开车带姐姐回家，做豆腐脑。
    “要杏仁还是核桃？”
    “核桃和杏仁都要。”姐姐回答。秦泽瞄了她一眼，姐姐总算不像早上那么矫情，刚才在床上抱着她睡觉的时候，她的心砰砰狂跳，秦泽都感觉到了。
    但演完最后那幕戏，她的心结忽然就解开了许多。.......接下来的拍摄工作轻松了很多，轻松在于对演技要求没那么高，工作量上，倒是比之前更重。
    此后时间里，秦昊不断跨界，利用前世的知识，在各行各业崛起，成为忽悠马那样风光的成功人士。
    娱乐圈一片赞颂，社会反响极佳。养父母无奈接受这个事实，然而好事多磨，他和姐姐的事情被披露在网络上，一下子社会舆论沸反盈天。
    狗仔偷拍。媒体采访。养父母家受到了媒体的骚扰，网络的谩骂，姐姐一度因此崩溃。
    在巨大的舆论压力下，秦昊和姐姐渐渐疏远了。他住着别墅，开着豪宅，过着风光体面的生活。
    但他并不快乐，拖了几年，突然，听到姐姐要结婚的消息。秦昊就惊醒了，上辈子他已经痛失挚爱，这辈子好不容易回来，不能让悲剧重演。
    于是开车离家，要去阻止姐姐结婚。他开的很急，再与时间赛跑。通常，但凡有情绪激动开车的情节，都会碰上车祸，秦昊也不能例外。
    他和一辆货车相撞了。残破的车身翻滚到路边，车里的人头破血流，昏迷不醒。
    音乐飘起：累了，照惯例努力清醒着，也照惯例想你了。好怕一放心睡了，心跳在梦中不听话的，就停止了.....画面跳转，镜头先出现一片模糊的白光，然后景物慢慢清晰。
    病床上，躺着重症昏迷不醒的人。病房外，家属和医生急切的沟通。音乐在这里停止。
    医生摇摇头：“他醒了，进去见他最后一面吧。”养父母如遭雷击。姐姐冲进病房，身后跟着新婚的丈夫。
    病房里，床上，秦昊睁开眼，他努力的睁开眼，看着秦思，似乎想把这张脸印在脑海深处。
    无声中，姐弟俩对视。音乐再次飘起：“听着，呼吸像浪潮拍动着。”
    “越美丽越让我忐忑。”
    “我还能珍惜什么，”
    “如果我连自己的脉搏，都难掌握。”秦昊抬起手，想挽留住什么，但他太虚弱，他什么都没能改变，只能对秦思笑了笑，闭上眼，生命渐渐流逝。
    心跳仪骤然笔直。
    “如果我变成回忆，”
    “退出了这场生命。”
    “留下你错愕哭泣，我冰冷身体，拥抱不了你.....”秦思站在床边，捂着嘴，哭的泪流满面。
    .......公司的放映室里，姐姐看到结局之后，眼眶红了，踢一脚身边的弟弟：“那最后，到底有没有重生？”电影已经剪辑好了，秦泽亲自监督、参与。
    姐姐的表情和大部分女同事相似，也问出了剧组很多人的疑问。他们全程参与拍摄过程，有的看过剧本，有的没看过剧本，没看过剧本的，原本觉得这是部轻松愉快的喜剧片，结果拍着拍着，到最后突然泪目了，剪辑完，观看的时候，结局让人心里堵的慌。
    看过剧本的，清楚这个结局，可当看完剪辑后的电影，突然发现看剧本时忽略了一个问题：有没有重生？
    这是文字阅读时的疏忽。两世都因为车祸而终结，那么整部电影，到底是重生之后的遭遇，还是主角住院期间的一个梦？
    前者稍稍安慰，后者的话，那就扎心了。
    “是不是重生，不重要吧。”秦泽说：“反正两辈子，他都没抓到心悦的那个人。到底是不是重生，让观众去猜，增加一点深度么。”
    “烦死了你这个人。”秦宝宝用力踢他一脚，不甘心，挥舞手刀啪啪一阵乱砍，瞪眼道：“以后这种片子不要再找我拍。上次拍的时候我就很烦了。你怎么那么坏。”上次，指的是有情人终成姐弟那部电影。
    同样是悲剧的《大话西游》，她反而没什么负面情绪，但情侣关系一旦涉及姐弟的，是悲剧的，她就心态爆炸。
    “那下次我找苏钰拍？”秦泽打趣道。
    “滚！”姐姐怒吼一声，死掐他的胳膊：“以后都不要拍这种电影。”
    “那你觉得我这部电影，口碑会怎么样。”
    “烂片。”
    “别开玩笑，认真的。”
    “就是烂片。”姐姐赌气道。
    “是不是烂片？是不是烂片？”秦泽指头猛戳她小腰。秦宝宝立刻瘫在他怀里，扭啊扭，求饶：“别戳，讨厌.....勉强算你不烂片吧。”
    “好勉强，那我继续。”
    “不要....反正我是难受的想哭，结尾也很有深度.....可以了吧。”
    “懂事。”终于又搞定一个任务，秦泽如释重负，接下来就是送上去审核，然后安排电影发布会。
    票房不重要，口碑好的话，任务就过了。秦泽心里稳的一匹，由于国产电影烂片横行的缘故，只要他拍的电影逻辑没问题，剧情不烂，结尾有深度，发人深思，再加上他和姐姐的人气，综合起来，评分就不会低。
    猫扑中文
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签