投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    现场出现一刹那的寂静，似乎还沉浸在刚才的音乐中，又像是不忍心打断这温馨的一幕。
    直到秦泽和秦宝宝牵手鞠躬，退出舞台。
    整个直播现场欢呼声如海潮，呐喊、尖叫、挥舞双手。
    无数人站起身来，拼命的叫着。有的人喊秦宝宝，有的人喊秦泽。巨大的会场，从西边到东边，一波波声浪此起彼伏。不像是节目直播，更像是一场盛大的演唱会。
    场面近乎失控。
    彭导脸色变了变，既高兴又担忧，这是直播，最容易出状况的直播。他必须想办法稳住观众的情绪。好在秦宝宝和秦泽已经退场，否则不敢保证有没有兴奋过头的观众冲出来要签名，或者女观众扑过来喊“我要给你生猴子”什么乱七八糟的。
    工作人员在直播镜头看不见的地方打手势，但观众根本不理。热烈的气氛维持了几分钟，终于平息下来。
    尹佳趁机登台：“这是一场震撼的演出，让人回味无穷，让人心神荡漾。感谢歌手秦宝宝为我们带来的《歌剧2》，电视机前的观众朋友们，请拿起你们的手机，抓紧时间给歌手们投上一票，投票通道在十分钟后关闭。”
    “快，投票给秦宝宝。”
    “肯定投她啊，歌剧太惊艳了，太厉害了。”
    “哎呀，我的票刚才投给威尔斯了。我打电话让我家里人投票。”
    “太震撼了，威尔斯和秦泽相比，弱爆了。”
    “这个弟弟要逆天，才华横溢。”
    “姐弟俩亲吻好有爱，能不能放开姐姐冲我来？”
    “不，是放开我的女神让我来。”
    “感觉秦宝宝可能还没她弟弟人气高，哈哈哈。”
    “瞎说，秦宝宝都要二线了，今天过后，就是货真价实的二线，没准还能再往前冲一冲。”
    “呜呜，我把票投给威尔斯了，请问我能撤回吗？我要投老公。”
    “你老公不是威尔斯吗？”
    “瞎说，秦泽才是。”
    “废那么多话，赶紧投票。”
    有票的投票，没票的联系亲朋好友投票，场面极其热烈。
    外界，守着电脑或电视机观看节目的，有一个算一个，都被那首歌震撼到了。
    他们想不明白，怎么可能有这样的声音。
    他的喉咙是什么结构啊。
    简直不是人。
    家里，秦妈和老爷子坐在客厅看节目，老两口目瞪口呆看着荧幕里一双儿女。
    这真是他们的儿女？
    我们是不是生了一对假儿女。
    老爷子生气的拍大腿，“姐姐去混娱乐圈就算了，弟弟怎么也跟着凑热闹。看我回头不狠狠揍他们。”
    秦妈关注点显然不一样，皱着眉头，“这，这怎么就亲上嘴了，这算什么事儿啊。你得狠狠揍，宝宝也一起揍。”
    她声音透着几分咬牙切齿，
    老爷子摆摆手：“也许是节目效果吧，以前不也有个明星在节目上亲吻母亲！”
    节目上亲嘴，反而显得光明磊落。私底下亲嘴，老爷子肯定是要炸的，所以姐姐在家里从来不香吻奖励。
    秦妈生气道：“那不一样，哪有姐姐和弟弟亲嘴的，你一定要说说他们，他俩从小就没个正形，姐姐没做姐姐的样儿，弟弟也没个做弟弟的样儿。”
    老爷子说：“瞧瞧，多古板，外国人不是经常贴面啊亲嘴啊，很正常的。”
    秦妈欲言又止。
    她就是觉得姐弟俩年纪大了，要注意分寸，太亲密不见得是好事。老爷子不觉得有什么不好，因为他那天没看见一双子女同床厮混的场景。
    老爷子忽然道：“你那手机......也投一票吧。”
    秦妈愕然：“你还支持他们？你不是反对宝宝当艺人吗。”
    老爷子辩解：“我反对有用吗？她还不是去了？既然参加节目了，能拿冠军为什么不拿。”
    老爷子嘀咕道：“赶明儿让阿泽回来一趟，听说他歌曲版权卖了不少钱。”
    秦妈翻白眼：“儿子的钱你都惦记？”
    “那些钱我给儿子存着，以后娶媳妇用，宝宝没心没肺的，别把弟弟的老婆本给花精光咯。”老爷子批评道：“都说慈母多败儿，宝宝就是给你宠坏的。”
    “我不一样宠阿泽，也没见他就宠坏了。”
    “那是我教育的好。”
    “女儿你怎么不教育啊。”
    “嘿，你别抬杠。”
    老两口也知道，虽然姐姐聪明有出息，但也一堆儿的坏毛病，骄气啊，懒散啊，不会做家务啊......
    秦妈说：“这周末就让他俩回来，燕子给我介绍了个不错的年轻人，我看着也挺好，让宝宝和他见见面。”
    老爷子沉吟道：“宝宝这事业刚上正规，不太好吧。”
    “死老头子，你还大学教授呢，脑子有没有的。万一看对眼了，就赶紧结婚，正好让宝宝收收心，当什么明星啊。”秦妈啐道。
    “也是，这主意好。”老爷子点头。
    秦妈迫不及待掏手机：“我这就联系燕子。”
    燕子是老爷子的妹妹，秦泽姐弟俩的小姑。
    “待会儿，这还看着节目呢。”老爷子说。
    电视里，节目已经进入投票环节。
    画面切到大屏幕上，秦宝宝的票数直线上升。
    50万。
    100万。
    200万。
    此时秦宝宝的票数排在第三，前两名是黄宇腾和威尔斯，投票通道没有关闭，他俩的票数一直在涨，但涨的很缓慢。尤其是秦宝宝唱完歌后，两人的票数几乎不动了。分别是三百二十万和三百五十万。
    可秦宝宝的票数还在疯涨。
    260万。
    280万。
    310万。
    320万。
    此时，距离投票通道关闭，进入倒计时。
    10...
    9...
    8...
    7...
    票数：330万。
    340万。
    345万。
    3...
    2...
    1...
    投票通道关闭。
    大屏幕，显示所有歌手最后的得票数。
    秦宝宝：370万。
    威尔斯：350万。
    黄宇腾：320万。
    ...........
    尹佳登台，大声宣布：“《我是歌星》第二季冠军——秦宝宝。”
    这一刻满场欢呼，几欲掀翻穹顶。
    太精彩了。
    总决赛太震撼了。
    每一个歌手都很强大，但从众多竞争对手中厮杀出来的秦宝宝更强大。
    他们第一次听到这样的声音，仿佛穿透灵魂的声音。
    这种惊奇和震撼已经超越了歌曲本身。
    一首《歌剧2》，足以轰动国内乐坛。
    节目组高兴坏了，这一季的口碑，更甚上一季，可以预见，《歌星》节目的话题，会登上各大娱乐新闻头条。收视率更让人期待。不知能否破综艺节目记录。
    后台，秦泽听见脑海里“叮”一声，系统发来提示：成功帮助秦宝宝拿到《我是歌星》节目冠军，任务完成。
    奖励五百点积分。
    《我是歌星》第二季完美收官，观众陆续退场。
    某个单独的小房间里，秦宝宝坐在化妆台前，仔细涂抹卸妆水。
    心情愉悦的姐姐哼着小调，秦泽坐在一边，无聊玩手机。
    秦宝宝忽然道：“阿泽，你说爸妈会不会看节目？”
    “还用说？闺蜜参加总决赛，他们嘴上说不要不要，身体还诚实的。”秦泽撇嘴。
    秦宝宝担忧道：“姐姐刚才香吻奖励，会不会被他们看到？”
    秦泽耸肩：“没事儿，你没看最近网上鸠摩智搂着十七八岁的女儿亲嘴么，这叫亲情的吻。”
    “鬼嘞，还亲情的吻。”秦宝宝噗嗤一声。
    这时，一条短信发过来：“秦哥，你还在电视台吗？我来找你。”
    这妞儿还真磨人。
    秦泽键入短信：“我不在电视台......”
    不等他发送，敲门声响起来了。
    姐姐拿脚丫子踢踢他，“开门去。”
    许是电视台的人。
    秦泽这样想着，门打开了，一个工作人员领着一伙少年少女进来。
    “秦老师，他们找你的。”工作人员说完，立刻就走。
    秦宝宝一愣，找我的？
    “师父，你太厉害了。”李东来满脸崇拜，迫不及待冲过来要和秦泽熊抱，被秦泽一巴掌拍翻在沙发上。
    几个人都笑了，纷纷打招呼：“秦哥！”
    秦泽朝他们点点头，他不好奇这群家伙是怎么进来，一群官二代富二代，家里有点势力。
    秦宝宝眨眨眼，搞不清楚状况。
    陈清袁走到秦泽跟前，扬起小脸，轻轻叫了一声：秦哥！
    嗓音软濡，脸蛋微红，少女亮晶晶的眸子里，闪烁着仰慕、羞怯、忐忑、喜悦......把一个少女怀春的神态展现淋漓尽致。
    几个少年少女眼神玩味。
    陈清袁喜欢秦泽的事儿，在他们这个小圈子不是秘密，这丫头压根没打算瞒着自己的心思，有事没事就找裴子淇或李东来打听秦泽的事。
    反应迟钝的李东来愣了愣，看看陈清袁，又看看秦泽，后知后觉的恍然大悟。
    尼玛，原来陈清袁喜欢秦哥，被我发现了，嘿嘿。
    忽然发现叶柔幽怨的看了自己一眼。李东来满头雾水。
    秦宝宝眯着眼，心说要完，这丫头明显觊觎我老弟。那一脸春情荡漾的小模样，就差写上“我喜欢你”四个字。
    秦泽朝她点头微笑，算是打过招呼。问李东来：“你不是开学了吗，高三课业紧张，别老出来鬼混。”
    “还不是知道你会来，我才过来的。”李东来急忙表忠心。
    陈清袁立刻抢过话题：“秦哥，子淇说你会来，我还不信呢。你真的在这儿，我今天算没白来。”
    秦泽有些受不了这妞儿彪悍的语言风格，看向裴子淇：“你的钢琴老师找到了吗？”
    裴子淇嗔了他一眼：“学半个月了都。”
    秦宝宝再一看裴子淇，微微一惊，妈蛋，又一颗水灵白菜，顿时如临大敌。
    “秦哥，我们去吃烧烤吧，我知道有一家烧烤店不错。”陈清袁提议。
    “不去。”秦哥回绝。
    你一个富二代，不吃海鲜鲍鱼，请我吃烧烤？
    “去吧，就当为你夺冠庆祝。”李东来说。
    秦泽看陈清袁，后者一副眼巴巴的期盼模样。
    秦泽又扭头看姐姐，她是今天的主角，姐姐刚拿冠军，总不能撇下她。
    秦宝宝心说，终于轮到我出场了吗？这冷板凳老娘可受够了。
    “不去。”秦宝宝说：“电视台这边还有点事。”
    陈清袁道：“那忙完再去。”
    “忙完也不去，今天累了，”秦宝宝翘二郎腿，女神范十足。
    陈清袁生气道：“秦哥，她是你什么人，你还帮她唱歌。”
    秦泽看向姐姐，秦宝宝也看向弟弟，目光交汇，两人齐齐一凛。
    机智的弟弟看到姐姐的神色，顿时猜到她打什么鬼主意。没有一丝丝犹豫，一个弓步袭向姐姐。
    同样机智的姐姐也秒懂了弟弟的心思，心里一沉：不好，要快！
    “老……”
    终究是身手敏捷的弟弟更快一步，秦泽大手往姐姐脸上一罩，一推推翻在沙发。
    “她是我姐姐，秦宝宝。”秦泽抢答。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签