投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    该威尔斯上场了，他和众歌手握手，转身走出休息室。
    李荣兴笑容有几分落寞，他已经无缘冠军了，好在有心理准备。看这几期的人气就知道了。
    屏幕里一阵尖叫声，威尔斯上台了，开嗓第一句就让观众惊讶。
    他唱的是中文歌。
    威尔斯上了这么多期节目，第一次唱中文歌，一个外国歌手在决赛唱中文歌，无疑击中了国人的爽点，而且还是一首金曲。
    “过完这个情人节，心情并没有好受点！”
    一道嘹亮悦耳的女声传来，帮唱嘉宾从阴影里走出来。是个圆脸高挑的女子，风韵犹存的年纪，嘴角还有一颗美人痣。
    当她亮相后，全场观众瞬间瞪大眼睛，惊的下巴差点掉下来。
    这个人大家太熟悉了。
    杨丽娜！
    歌坛一姐！
    在歌坛，杨丽娜是最顶尖的那一撮人。唱了十几年的歌，在场很多观众，都是她的粉丝。地位类似天后。天王天后的称号，早些年很流行，唱歌好一点，媒体炒作一下，没准就能获封天王称号。是早年娱乐圈的叫法。现如今，明星遍地开花，一代新人换旧人，天王天后形容某一级别，而不是单独的几个人了。
    杨丽娜的歌坛地位，比黄宇腾和李学刚还要高。
    “真的是她啊？”
    “我去，网上说威尔斯签约杨丽娜工作室，是真的？”
    “杨姐是为旗下艺人助阵来了。”
    “我上学那会就喜欢听她的歌，虽然现在更喜欢秦宝宝。可满满都是回忆啊。”
    “我不喜欢威尔斯，但杨姐是他的帮唱嘉宾，我决定把票投给他。”
    “呃......杨丽娜是打算捧威尔斯么？感觉太冲动了吧，就不怕阴沟里翻船？”
    “翻船？怎么可能。”
    “怎么就不可能，黄宇腾的人气不是盖的，李学刚也有一大批忠实粉，还有秦宝宝。”
    “反正我要支持杨姐。”
    舞台，威尔斯和杨丽娜倾情献唱。
    威尔斯：“这颗心何时倦了！”
    杨丽娜：“这份情永远难了！”
    威尔斯：“多年后回首这段往事！”
    杨丽娜：“是平淡还是伤感！”
    ……
    男女合唱，高音飙起来：“当爱已成往事。”
    “恰如圆月隐去水东流！”
    一个男高音，一个女高音，交相辉映，把观众震的满脸惊叹。这首男女合唱，是杨丽娜代表作之一，当年火的一塌糊涂，ktv必点曲目。能不能圆润，无瑕疵的唱完这歌，成了标杆唱功好坏的标准。
    威尔斯中文很差，发音不标准，但唱在了调上。
    最后结尾时，这两人还在互飙高音，气息绵长，肺活量逆天，长音足足拖了半分钟。
    直播弹幕：“666”
    “威尔斯已经是高音炮了，现在又来一尊。”
    “完美的合璧，太厉害了。”
    “他俩不是人，怎么唱上去的啊，我最多唱一半就没气了。”
    “这就是专业的啊，简直不输录音棚。”
    “技术活儿，投票。”
    “快投票，虽然我不是威尔斯的粉丝，但我是杨丽娜的真爱粉。”
    “妈蛋，我男朋友说要留票给秦宝宝，气死我了。”
    “这样的男朋友，果断拜了，哈哈。”
    “那么问题来了，我女朋友死命要给威尔斯投票，怎么办？”
    “拜了呀，最好都拜了，单身狗就开心了。”
    大屏幕上显示最后的投票结果：三百零二万。
    全场哗然。
    票数太高了，徐璐才两百万左右，差了三分之一。
    李荣兴更别提了，完虐。
    威尔斯和杨丽娜拥抱，并向观众道谢，然后退出舞台。
    休息室，几个歌手鼓掌欢迎，送上恭喜。
    李学刚低声道：“老黄，有点难度了。”
    黄宇腾点头：“票数有点吓人，”
    结果早有预料，但没想到票数这么高。
    李学刚道：“我先上了。”
    “加油。”
    舞台上，尹佳道：“惊人的票数，目前已经有三位歌手完成演唱，下一位歌手，能否再造巅峰？让我们有请——李学刚。”
    李学刚上场，他在总决赛的舞台，为自己准备了一首摇滚。是他自己的成名作。帮唱嘉宾随后出场。
    “老周？”
    “是他啊，也是摇滚派实力唱将。”
    “老周可以的，民谣歌手出身，摇滚记得地位只差李学刚一筹。”
    “快投票。”
    “投票，这场摇滚真嗨。”
    “我不喜欢摇滚。”
    “没杨丽娜惊艳啊，两者地位差远了。”
    “不关我事，我的票已经投出去了。”
    “我要留着给黄宇腾，我不投。”
    李学刚的票数是两百三十八万，位列第二，同时也代表与总冠军无缘。
    退台后，他和帮唱嘉宾一起来到休息室，与众歌手握手。
    然后拍了拍黄宇腾的肩膀：“老黄，靠你了。总冠军怎么也不能让外人拿去吧。否则岂不是国内歌坛无人？”
    “你这话……”黄宇腾摇头失笑。
    另一边，杨丽娜用英语和威尔斯聊天：“他是你最大的对手，能不能拿总冠军，就看他的票数。”
    威尔斯点点头，目送黄宇腾离开。
    随后，黄宇腾和他的帮唱嘉宾赵楠登台。
    “啊，是赵楠。”
    “一线大咖，黄宇腾把他给请来了？”
    “他是我的偶像，好喜欢他。”
    “又是一位一线，阵容太豪华了。这期总决赛有意思了。”
    “总冠军应该在黄宇腾和威尔斯之间了。”
    “是啊，其他几位歌手都出局了。”
    “秦宝宝还有希望，就看她拿出什么歌来。”
    “嗯，我也很期待她的帮唱嘉宾，如果是杨丽娜这个级别的，鹿死谁手还真说不定。”
    “秦宝宝、黄宇腾、威尔斯，他们三个是夺冠热门。黄宇腾该上场了，很快三人就变两人。”
    “秦宝宝本身的人气有弱势，就看她的帮唱嘉宾了。但我觉得冠军应该是威尔斯和黄宇腾中的一个。”
    “你们别逗，杨丽娜这样的帮唱嘉宾，不可能再出第二个了。”
    “我支持黄宇腾，快投票。”
    “我要把票留给大奶妹。”
    黄宇腾唱的是一首民谣，改编之后，融入流行音乐元素，一如他往日的风格，这个歌手喜欢唱一些有情怀的歌。
    赵楠本身人气很足，可很多年没登台献唱，似乎有些紧张，或者唱功退步，几处细节没处理好，出现瑕疵。
    大屏幕上，票数不断跳动，五十万，一百万，一百五十万，两百五十万……
    所有人目光聚焦之下，票数缓缓定格，：两百九十多万。
    全场哗然！
    有人兴奋激动，有人捶胸顿足，有人失望悲伤......这个票数几乎注定了黄宇腾不可能夺冠，虽然通票通道没有关闭，后续还会有涨幅，但都是小头，歌手唱歌的时间里，是投票的高峰期。
    往休息室的路上，赵楠叹道：“不好意思，刚才有失误了。”
    黄宇腾比较洒脱：“对方实力太强，杨姐的人气太高了，本来就不是稳赢。”
    两人在休息室门口停顿，黄宇腾深吸一口气，揉了揉面皮。赵楠看着好友的举动，心里微微惆怅，他嘴上说的洒脱，心里怎么会不在意。
    《歌星》这档节目里，黄宇腾的人气、唱功俱是拔尖，他最有希望夺冠的。
    谁想半路杀出一匹黑马，威尔斯唱功当然是极好的，他又被杨丽娜签约了，为捧红工作室的艺人，歌坛一姐亲自为他帮唱。
    调整好面部表情，黄宇腾面带微笑，推门而入。
    几位歌手纷纷起身，与黄宇腾握手，拥抱。
    “唱的很好。”
    “太好听了。”
    “这首歌绝对火啊。”
    “谢谢谢谢......”黄宇腾笑着说。
    李学刚叹了口气，一脸失望，黄宇腾拍拍他肩膀，“下一个是秦宝宝了。”
    他意有所指。
    李学刚没好气的看他一眼，秦宝宝又怎么样，她还能翻天不成，她人气比你都稍有不如，请的帮唱嘉宾还不是明星。一个连艺人都算不上的网红。
    杨丽娜嘴角噙笑，威尔斯亦笑容满面，自觉胜券在握。
    他俩用英语低声交流：“你的冠军稳了。”
    威尔斯点点头，“秦的歌很不错，好像很多人都喜欢她的歌。”
    “是很不错，但光靠歌不行的，这是总决赛，有帮唱嘉宾的，这个时候，人气比好歌更重要。”
    “yes，他弟弟不是歌手。”
    “连艺人都不算。”
    他俩声音低，不怕被别人听到，而且现在是直播，秦宝宝上场了，这时候镜头肯定跟随上场歌手的，不会关注他们。
    休息室里，几个歌手谈论起秦宝宝的歌曲。
    杨丽娜笑道：“彩排的时候，秦宝宝唱的是什么歌？”
    李荣兴说：“她准备了三首歌，一首男女合唱，一首阿楚姑娘，还有一首外语歌。那首外语歌应该不唱了。”
    威尔斯用英语说道：“那首男女合唱很好听。”
    几个歌手微笑。
    好听是好听，可是一首精品歌不足以把秦宝宝推上冠军宝座。怎么说呢，不够惊艳。不够震撼。
    屏幕里，尹佳的声音传来：“下面，有请最后一位歌手——秦宝宝。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签