投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    说一下情况，今天去了趟医院，因为我意识到自己可能脑子出问题了.....对，脑子出问题了。
    因为白天要工作，经常晚上熬夜更新，导致长期睡眠不足，我有些脑功能失衡，具体情况就是暴躁、易怒、谁都不要跟我说话。
    看过外国一部搞笑短视频吗，一个家伙逢人就扇耳光，啪啪啪，从街头扇到街尾，我就是这样一个状态。
    我爸跟我说话，啪啪。
    我妈跟我说话，啪啪。
    我姐跟我说话，啪啪。
    我老板跟我说话，啪啪。
    我女朋友跟我说话，啪啪，拍手掌。
    谁跟我说话我就啪啪扇两巴掌，然后我被送到医院看病了（注：不是开玩笑。）。
    很早之前我就意识到自己状态不对劲了，以前还会和漂亮小姐姐们谈笑风生，现在看谁都是大便，女同事说，小哥哥，带我上分，我说，滚，上你麻痹。
    姐姐说，周末去旅游。我说，滚，旅你麻痹。
    老板命令我干活，我就四十五度角，望天，懒得理他。
    极其暴躁。
    我知道情绪越来越失控，但偏偏就是没办法控制。
    医生说长期睡眠不足，内分泌紊乱，脑功能失衡，能抢救，只是需要多休息，多吃维生素和水果。晚上按时睡觉就行了。
    这是我决定要早点完结的原因，我需要调养，当然，如果只是这个原因，大可以断更十天半个月，但《姐姐》这本书之所以选择完结，还有很多原因，现在不太方便说，等我完结的那天，我会在完本感言里说清楚，算是给大家一个交代。
    正好那些话憋在心里很久了，不吐不快。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签