投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    几个歌手纷纷看来。
    秦宝宝笑道：“会啊，这首歌翻译成中文，名字叫《让我心碎的女孩》，是俄国那边的摇滚，都十几年了。”
    说到这儿，她皱皱眉：“威尔斯发音不标准，没几句唱在调上。”
    这话让我怎么接？
    李荣兴心里苦笑，“宝宝是外语专业？”
    秦宝宝摇头，“不是。”
    不是外语你还说人家俄语不标准，还那么振振有词。
    嘿，小姑娘挺会扯犊子吹牛皮。
    众人心里一阵无语。
    徐璐不屑撇撇嘴，但没去质疑嘲讽秦宝宝，不是不想，场地不合适。这里有摄像头的。
    说起俄语，秦宝宝算半个行家，至少不比英语差。老爷子是俄语高级精通，年轻时，深感儿子资质愚钝，一身所学后继无人，就把主意打到女儿身上。
    秦宝宝小学的时候可苦逼了，除了正常上学，还要学芭蕾舞兴趣班，小提琴兴趣班，绘画兴趣班，回家还要被老子逮着学俄语。
    扎着朝天辫的姐姐时常深夜钻弟弟被窝，二话不说先流一缸眼泪，然后怂恿弟弟：“阿泽，你带姐姐私奔吧，姐姐受够疯婆子疯老子，以后姐姐嫁你做媳妇报答你。”
    秦泽那时候顶多幼稚园大班，有心无力，而且特不解风情，嚷嚷说：“麻麻，秦宝宝把鼻涕擦我新衣服上了。”
    还好那时候不解风情，否则小小年纪送去德国看骨科，岂不悲哉。
    那边，威尔斯演唱结束，进入投票环节。
    “现在公布投票结果！”尹佳大声说：“468票。”
    掌声响起来。
    歌手们鼓掌，李荣兴道：“不错了不错了，排第三位。”
    徐璐也笑道：“排在黄哥后面。”
    威尔斯发挥的不错，唱功在线，根据决赛前，节目组官方微博的投票来看，威尔斯、黄宇腾、秦宝宝三人是夺冠热门，前三位始终是他们之间交替。
    李学刚乐坛地位与黄宇腾相仿，但风格有很大的局限性，喜欢他的粉丝非常狂热，不喜欢他的，则听都不会听。并不是所有人都喜欢摇滚的。
    受众面来说，他不及黄宇腾和秦宝宝。
    尽管秦宝宝排名第一，大家心里还是蛮轻松的，一来票数相差不大，多的几十票，少的相差十来票而已。再者，投票通道还没开启的，现场才五百观众，真正大头是那些观看直播的用户。
    马上要进入帮唱环节，重头戏要来了。
    现场观众也好，守在电视机前的观众也好，都兴致昂扬。
    靠前排的某处观众席，陈清袁左顾右盼，入眼竟是黑压压的人头，霓灯耀眼，她推了推身边的裴子淇，“子淇，你说秦哥在会在哪儿？”
    “我怎么知道。”
    “那你还说他会在现场。”陈清袁生气了，她感觉自己被忽悠。
    “反正他再就是了，要不然散场后你打个电话给他，亲自问问。”
    陈清袁一听，有理，“还可以约他吃烧烤。”顿了顿，苦着脸：“我不敢打他电话，子淇，你约他。”
    “散场后再说。”
    裴子淇心说，这丫头真是没药救了。
    陈清袁拧了一把她胳膊，气呼呼的摸出手机，编辑短信，仔仔细细看了好几遍，点击发送。
    这期是直播，电视台没设信号干扰器。
    没必要。
    秦泽此时正在后台某个休息室，通过房间里的屏幕观看现场比赛，手机叮咚一声，是个陌生号码：“秦哥，我在《歌星》直播现场，子淇说你也在。”
    简短的一行字，小姑娘删删改改五分钟。
    秦泽脸色古怪，他知道这号码的主人是谁，叫什么陈清……什么来着。KTV那天之后，这妞儿经常给他发“骚扰”短信，比如：“今天要下雨，外出记得带伞秦哥。”“秦哥谢谢你那天帮我，我爸妈说要好好谢谢你......”应该是想请他吃饭，但没敢说。
    再就是一些小女孩的抱怨，“我妈总是跟我讲道理，自己却做不到。”“我爸今天又不回家，妈妈大发雷霆。”“家里真可怕，一点都不温馨。”
    自然泥牛入海，得不到回应，她却乐此不疲，玩单机也能玩这么嗨。
    秦泽虽不是情场老手，但不迟钝，琢磨出这妞儿是对自己有点意思吧。
    少女情怀总是诗，可惜秦泽这个年纪，不喜欢校园恋爱这种东西，他都步入社会了，是成年人了，高中JK不符合他的口味。
    还是波大臀翘大长腿的妹子最带感。
    乳不巨何以聚人心。
    平胸什么的，自己就有啊。
    他把手机放回兜里，如往常一般，冷处理。
    台上，尹佳道：“现在进入比赛下一环节，先公布抽签结果。请看大屏幕。”
    抽签结果如下：李荣兴、徐璐、威尔斯、李学刚、黄宇腾、秦宝宝。
    “电视机前的观众朋友们，投票通道已开通，屏幕下方将会出现歌手们的编号和投票方式，投出你的一票，选出你心目中的冠军。”尹佳说道：“下面，有请我们的李荣兴和他的帮唱嘉宾上台。”
    观众伸长脖子往台上瞅，纷纷猜测帮唱嘉宾。
    “李荣兴请的是谁？”
    “谁知道呢，看着吧。”
    “上一期彩蛋，说是个实力唱将，不知道是谁，快出来啊。”
    舞台后的走道有礼花炸开，烟雾喷涌，李荣兴和一个年轻男人并肩走来，脚步不疾不徐。灯光并没有第一时间给到他们，观众只能看见两人的身影。
    到底是谁？
    伴奏声响起。
    李荣兴当前一步走入光圈，唱道：“天还会亮，风还会起，你还会回来吗？”
    “我的朋友！”
    那人走出阴影，唱：“云总会散，雨终会停，我依然记得你。”
    “我的朋友。”
    观众席上，顿时一片尖叫声。
    “是方成敏，他居然来了。”
    “方成敏，没想到是他，原来是他。”
    “我就猜是他吧，我就说是他吧。”
    “我也猜是他，但去年不是有新闻说他们闹翻了吗？”
    “娱乐新闻你也信？”
    方成敏和李荣兴是出道时的组合，人气很旺。后来各自单飞。两人在娱乐圈是众所周知的铁哥们。
    一首歌唱完，李荣兴道：“我要感谢我多年的至交好友，谢谢他来到这个舞台，助我一臂之力。”
    李成敏道：“来之前，我的经纪人告诉我，这个舞台太强大了，对手每一个是弱者，让我三思而后行，就算这样我还是来了，这么多年的交情，赴汤蹈火也在所不辞。希望大家能支持我们。”
    两个帅哥拥抱。
    观众们叽叽喳喳，
    “快投票给他们。”
    “好基友一辈子啊。”
    “不说了，我直接投票。打电话让我家里人一起投。”
    没多久，结果在大屏幕公布。
    一百三十八万票。
    李荣兴是第一个，票数如何，没有对手参照，暂且位列第一。
    第二名歌手很快上台，徐璐，她的服装是大红眼石榴裙，整个人承托的既华贵有明艳。
    “七月七日的那天晚上，”
    “你捧着玫瑰花敲我家门。”
    很快，帮唱嘉宾也上场。
    一个身穿西装的男人，刘伟强，一线明星，也是半歌半影的明星。与徐璐一样，星艺娱乐旗下的艺人。这个没什么悬念，很多网友都猜到了。
    “果然是他。”
    “星艺的一线艺人就那么几个，唱歌好的，也只有刘伟强和徐璐。徐韵寒也不错，但人气在二线。”
    “秦宝宝的帮唱嘉宾是不是徐韵寒？”
    “应该不是，徐韵寒在京城开演唱会呢，时间对不上。”
    “秦宝宝的帮唱嘉宾是谁？有人猜到吗？”
    “我更好奇威尔斯的帮唱嘉宾，网上那个流言是不是真的？”
    “不清楚，看下去吧。”
    徐璐的得票结果出来了。
    两百二十多万票。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签