投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “听说你昨晚跪了一小时的指压板？”
    “膝盖已废，谁跟你说的。”
    “你黑了心的姐姐咯，故意和我说，敲山震虎。”
    “子衿姐呢？”
    “那家伙说改天一起吃饭，还问我阿泽烧菜好不好吃，各种试探，这种在国企、体制里待过的家伙，心脏的很。”
    “你的一个朋友圈，让我昨晚过的很不快乐。”
    “不快乐就离开她们呀，老婆我这里有温暖的小窝，保证把你伺候的舒舒服服。”
    “你腰子好了吗。”
    “大爷，奴家腰子是铁打的，经得起您雨打风吹，更经得起雨露对花蕾的持续滋润。”
    “你说话的语气越来越像秦宝宝了。”
    “秦宝宝是这么跟你说话的？这个死变态。”
    “语气，我说的是语气。”
    “节目开始录了么。”
    “马上开始了，我人在电视台。”
    “哦，那我也处理事情去。”
    结束聊天。
    秦泽关闭手机屏幕，坐在宽敞的休息室，喝了一口水。
    门推开，头发花白的中年男人进来，他是节目的主持人，秦泽对他面熟，但叫不出名字。
    “秦老师，节目在十五分钟之后开始录制，我跟您说说一些注意事项。”男人在秦泽边上坐下。
    “您看过我们的节目吧。”
    “看过的。”
    其实没看过，只是听说过，接到这活儿后，他才把节目恶补了一遍，对《超级大脑》的节目“玩法”，有了大概的了解。
    能上节目的选手，似乎都是天才，什么理科状元，什么奥数竞赛冠军，在里面都是一般般。
    或者说，是基础。
    选手们通过玩一些高难度的游戏来决定胜负，包揽了空间想象能力、心算能力、逻辑推理等等。
    总之脑瓜子不好的人，在这里玩不转。
    “您是这一期的重点嘉宾，到时候会让你和选手们多点互动，剧本看过了吧。”
    “看了，知道要玩什么。”
    主持人点头微笑，语气温和：“您到时候随意就好了，不用太认真，也别看重成绩什么的。”
    秦泽：“不能赢对吧。”
    这个剧本上倒是没说，所谓剧本，就是大概阐述节目上要出什么题目，什么规则，因为不是娱乐节目，所以没那么多的条条框框。
    秦泽的理解，主持人是让人悠着点，不要抢了选手的风头。
    主持人愣住了，茫然看到：“赢？”
    秦泽：“理解，不能抢了选手们的风头。”
    “不不不，”主持人摆手：“不需要刻意让着选手，您拿出自己的全力就好，毕竟选手们都比较厉害。”
    他没把话说透，心里忍着笑。
    闹哪样呢，你一个企业家，作曲人，而那些可都是高智商选手，关键是正处在巅峰时刻，是你说赢就赢的么，哪怕是一些小游戏，选手们都能完爆普通人。
    节目组请的选手年纪都不大，人一生中头脑灵活度最巅峰的时期，是二十岁之前，这一点，和围棋领域以及电竞领域的选手类似。
    成年后，步入社会，远离校园，记忆力会蜕化、计算公式会遗忘，不如在校学生厉害是正常的现象。
    好比当年数学能拿满分的学霸，几年后，同样的卷子让他做，拿个及格就很不错了。
    “时间差不到了，我们开始吧。”主持人看了看腕表，说道。
    录制现场。
    灯光就位，镜头就位。
    灯光中，三个人影从后台走出来，镜头捕捉着他们的身影。
    “大家好，我是主持人陈于贺，”主持人道：“我左手边是大家熟悉的宁有成老师。”
    掌声热烈。
    “左手边是张莉张老师。”
    掌声啪啪啪。
    主持人：“我们的口号是让智慧飞扬，让真理永存，《超级大脑》第五季开播，趁着这热烈的气氛，接下来，我要请出一位重量级嘉宾。他是近年来最受男歌手女歌手欢迎的作曲人，是股民们最崇拜的先知，同时，他在影视圈迅速崛起，才华和美貌并存，九零后的人生榜样，中国福布斯青年榜第一名，他......”
    观众席上猛的爆发出响亮的喊声：“秦泽！”
    观众们反应过来了，最受欢迎的作曲人，股市先知，才华与美貌并存，中国福布斯青年榜第一。
    说的不就是秦泽么。
    主持人摊手：“你们都说出来，那我们直接把他请出来吧，没错，就是秦泽，有请！！”
    舞台灯光变幻，秦泽从后台走上来。
    霎时间，尖叫声一片。
    观众沸腾了，尤其女观众，双手做喇叭，死命的尖叫。
    站在舞台上，迎着欢呼声，秦泽被姐姐罚跪搓衣板的心理阴影散了不少，找回了点自信心。
    海泽王才是我人生正确的打开方式。
    “很高兴来到这里舞台，很高兴能和天才选手们近距离接触、交流。”秦泽举着麦克风：“也很高兴和大家见面。”
    掌声。
    “秦老师说笑了，论智商，恐怕在座的各位没人比的了你。”张莉打趣道。
    另一个嘉宾宁有成接茬：“选手不知道，但咱们三个嘉宾里，秦老师绝对是NO1。”
    “这是第五季第一期，节目组邀请了全国各地的天才汇聚如此，接下来的整整一季里，他们将从中决胜出最强的那个超级大脑，让我们看一段小视频。”主持人转身，示意众人看身后的大屏幕。
    短片大概十五分钟，简单的介绍了一百位优秀选手，最小的上小学，最大的上大学，年纪最大的也没过二十五。
    他们各自在某个领域取得同龄人可望不可即的成就。
    有的拿过全国奥数冠军，有的是外国名牌大学，有的是某某名牌大学最年轻硕士.....
    每介绍一个人，观众席上就响起惊叹声。
    “以前我对所谓的天才，没太多的感想，现在看了那么多精英天才，年纪又那么小，这人和人之间的智商差距，太大了。”张莉感慨道。
    “我像他们这么大的时候，还在被老师打板子，不过秦老师应该有惺惺相惜的感觉吧。”宁有成道。
    “惺惺相惜？”秦泽一愣。
    “你也是天才啊，你是娱乐圈的智商担当。”
    “没有没有，我像他们这么大的时候，我天天被我爸揍，”秦泽谦虚道：“我读书的很平庸的，中人之姿。”
    这群家伙太厉害了，名牌大学是基础啊，名牌大学里拿奖学金，出类拔萃，才有资格受节目组邀请。
    秦泽当年考财大尚且要呕心沥血，使出浑身得劲，恨不得扑到妈妈怀里在啜几口奶，好使出吃奶的劲。
    最后仍然是财大吊车尾，靠老爷子的关系才优先录取。
    “谦虚了吧，”宁有成似乎很欣赏秦泽，笑道：“你要是年轻五岁，肯定把这群选手统统压下去。”
    “我现在很老吗。”秦泽反问。
    一片笑声。
    “确实比不过，我上大学那会儿，差点没能被财大录取，是我爸给我开了后门，我才能有资格进财大。”秦泽坦白。
    观众席一片议论声。
    “秦泽在开玩笑吧？”
    “不是，我记得以前有他的爆料帖，大学毕业前，确实一直很平庸。”
    “当然了，秦泽虽然厉害，但他是靠才华和唱功成名娱乐圈，和这些选手不是一个类型，选手们是智商型的，都是学霸。”
    “你们把秦泽夸的太神了，这些可是全国顶尖的学霸，秦泽肯定比不过啊。”
    至于财大教授开后门什么的，倒是没人关注，秦泽今时今日的地位，跑北大清华当讲师都够资格了，名声大噪的股神兼快枪手，当初靠着老爹开后门才进财大，若干年后，没准能成为财大师生津津乐道的美谈，就像爱迪生小时候是个“低能儿”一样。
    所有参赛的选手被集中在隔壁的大厅里，这里是第二个录制现场，通过三个主摄像头和五六个摄像师肩扛摄像头，把视频传到第一录制现场。
    秦泽被带到第二录制现场，与主持人一起。
    “很高兴看到大家斗志昂扬的样子，待会你们需要通过一个小游戏来分排名，这个过程绝对不会枯燥，因为节目组邀请了秦泽，一起陪你们排名。”主持人大声道。
    台下，一簇簇目光落在秦泽脸上。
    “刚才，主持人在后台跟我说，让我不要放水，拿出自己真正的实力。”秦泽扫视黑压压的人头：“你们有信心战胜我么。”
    智商出众的选手们，此起彼伏的笑声。
    第一录制现场的观众，通过大屏幕看到这边的情况，也是笑声一片。
    大家都很期待，一直被誉为超级有才华，超级聪明的秦泽，能在这群天才群里排名多少。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签