投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    主持人茫然的看了眼秦泽，再看导演，神色尴尬：“他说，他完成了。”
    刚才，秦泽大声说，我完成了，并按下确认键。
    此时大屏幕里的排名，第一名赫然是：秦泽。
    前排的选手听到了，难以置信，所以抬头看了眼大屏幕，人就惊呆了。
    半分钟左右，准确的说，二十八秒，在选手们拼图堪堪完成三分之一时，有人提前结束。
    “不可能。”导演不信，大步走到秦泽桌边，拼图确实拼好了，但导演不相信秦泽凭实力完成的。他皱了皱眉，转头和主持人低声说：“是不是现成的拼图？”
    主持人嘴角抽搐，“真的拼好了.......”
    导演直接推开目瞪口呆的摄像师，查看视频，片刻后，他的表情和摄像师一样。
    他和主持人无声对视，咽口水。
    秦泽笑道：“拼图蛮简单的，状态又好，一不小心就拼好了，主持人说过，尽全力。导演，给选手们解释一下，然后重新录吧。”
    主持人苦笑一声。
    尽全力就好。
    这是他在后台对秦泽说的话。
    当时就觉得秦泽尽力也好，不尽力也罢，他的存在只是增添游戏环节的趣味性。
    可你拿第一就算了，还无形中碾压了学霸们的智商，这下好了，整段垮掉。
    必须要给选手一个解释，场面有点骚乱，选手们懵逼中，夹着愤怒和不满。
    或不满秦泽打断，或质疑秦泽和节目组有py交易。
    既然是嘉宾，作弊属于玩笑性质，不用较真，但炫耀似的喊出来，并打乱大家的比赛节奏，这就容易犯众怒。
    学霸都是骄傲的，在场有秦泽的粉丝，脑残粉没有。
    导演从震惊中回过神来，不禁看一眼秦泽，心里了然，他是故意的。
    这是录节目，不是直播，所以只要掐断重来就好。这是秦泽的分寸。
    可以，这逼，我们节目组舔了。
    导演和主持人交代几句，返回自己的导演位置。
    主持人道：“刚才，现场出件让人惊讶的事，我们的嘉宾老师，率先完成了拼图。”
    他当然不能说是意外，是事故，而是说“惊讶的事”。
    一片哗然声。
    观众席上的声音更大更乱，反应也更加激烈。
    “是说秦泽拼好了？”
    “怎么可能，才多久啊，他比这些天才选手更厉害？我不信。”
    “假的吧。”
    刘莉瞪大眼睛，坐在嘉宾位，问身边的宁有成：“秦泽完成拼图了？三十秒？”
    宁有成：“节目组是在开玩笑吧，三十秒，先不说推算，单单是手速，也很难办到吧。”
    屏幕里，主持人说道：“为了保证比赛的公平公正，我们来看视频。”
    屏幕切换，画面中出现平板，6×6的复杂拼图，它的画面被打乱，依稀可以看见是一直雄狮傲立在草原上，有树有草有动物有蓝天，景物多，代表着拼图难度系数不低。
    下一刻，一双手出现，它以极快的速度在屏幕飞舞，选手们的手速在他面前，根本不够看，完全差了好几个档次。
    十指飞舞，快到只看见残影，而原本散乱无序的画面，却在快速的还原，每一秒都在变化，每一秒都在复原。
    期间，没有错误，没有卡顿，仿佛是早已确定好程序的机械。
    整个过程，只有短短的二十八秒。
    无声。
    震撼。
    全场观众都觉得自己智商受到了侮辱。
    他们张大嘴巴，望着屏幕，难以相信眼前的一幕，难以相信二十八秒里发生的事情。
    视频结束，天纵奇才的高傲选手们，寂寂无声。
    直到主持人的声音：“这就是秦老师拼图的过程，没有快进，他只用了短短二十八秒。”
    第一录制节目现场，顿时沸腾。
    “我的天，这不可能。”
    “卧槽，这辈子看过最震撼的拼图，快到手指都看不清楚。”
    “太6了，但我还是难以相信，怎么做到的？”
    “快枪手真的是什么都快啊。”
    “都是九零后，我终于知道自己和他的差距了。”
    “哈哈，你们看那些选手懵逼的，这到底谁是主角，谁是配角，脸上无光。”
    “早说了，选手再厉害，也只是学霸，看人家秦泽的成就，孰高孰低很明显了好么。”
    “得了吧，刚才你还说秦泽比不过这群学霸。”
    刘莉道：“要不是边上有秒表，我都怀疑节目组在快进。”
    宁有成佩服的五体投地：“这个视频，拿个吉尼斯记录是没问题了。”
    刘莉不信：“真的假的。”
    宁有成道：“当然真的，二十八秒，大部分时间都用在移动拼图上，换句话说，他用来思考的时间，不超过五秒，更准确的说法，他看到拼图的时候，脑海里就把整个拼图的过程推算好了。脑力太变态了。”
    宁有成手舞足蹈的比划，他非常激动。
    节目暂停，视频播放结束后，没有立刻开始，主持人和导演进行了短暂的交流、商议。
    “这段要不要切掉？”主持人道。
    他的意思，肯定是切掉的好，秦泽太秀了，比陈独秀同志还秀，虽然很震惊很佩服，但节目的主角是这些选手，秦泽的存在，就像一个太阳挂在选手们的头上。而选手却没有能力飞上天，和太阳肩并肩。
    所有人都黯然失色。
    这算什么，我们请了某某省的理科冠军，请了国外某某大学的最年轻硕士，请了得过无数奖的超级天才。
    结果一照面就被秦泽斩于马下，这会让观众怀疑他们节目的水平，怀疑他们请了一堆水货滥竽充数。
    出于稳妥起见，切掉比较好。
    导演不这么想，沉吟数秒，道：“如果不切掉，确实很打击选手们的光环。”
    主持人点头。
    导演又道：“但我们请秦泽过来，不就是因为他的名气和号召力么。如果把这一期的标题写成《百名天才选手联手不敌秦泽》，是不是很**，观众们看了，是不是会立刻点进来看？这是第一期，咱们需要的就是热度，秦泽现在是最火的公众人物之一，凭借这个标题，热度就够了。”
    主持人道：“选手的形象问题.....”
    导演道：“待会你着重夸一夸秦泽，他的成就，他的履历，本来就充满奇幻色彩，不是这些成绩好脑子灵光的选手能比，你夸一夸，双方的差距立刻凸显出来，观众只会觉得秦泽太厉害，而不会质疑选手。”
    不管是综艺节目还是影视剧，导演的分量最重，尤其是电视台这种部门。
    主持人返回台上，节目重新开始录制。
    拼图随机打乱，位置和上一次不同，这样就能避免选手们“轻车熟路”。
    比赛成绩很快出来，这一轮，最快的选手花了一分十五秒，最慢的花了两分三十四秒，剩下的二十名，直接淘汰。
    主持人道：“在经过上一轮的意外情况后，我们的选手终于完成这一环节的排名，第一名将直接晋级前三十强比赛。他的耗时是一分十五秒，取得了很不错的成绩，但和秦老师差距颇大，不用为此感到意外，记得秦老师当初炒股的时候，仅仅一个月，就从无到有，挣了一个亿。此外，他身上还有种种光环，每一个都让人望尘莫及，先前取得成绩，也显得理所应当。”
    天才选手们暗暗皱眉，听着主持人的吹捧秦泽的话，就觉得他们受到了轻视。
    尽管秦泽确实很厉害，可高傲的天才选手不承认自己输给他，拼图只是小游戏，并不能代表智商高低，他们都有各自强悍的领域。
    “二十八秒，想想真是让人不寒而栗。”主持人适可而止的停下来，顺口问第一名的选手：“陈浩男，你是第一名，你也有这样的感受吧。”
    陈浩男回应：“并没有不寒而栗。”
    主持人顿时有点尴尬。
    秦泽见状，就笑道：“有志气，能不含而立的男人，都是好男人。”
    尴尬的气氛轻松解决。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签