投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽被姐姐一个电话召唤到星艺，已经是下午两点。这次不用前台打电话给秦宝宝，一眼就认出秦泽。前台妹子使劲给秦泽抛媚眼。
    路过的女职员也朝秦泽评头论足，“看呐，秦宝宝弟弟耶。”
    “好帅，本人比视频更帅。”
    “肤浅，看他身材啊，那才是极品。”
    “嗯嗯，我的桌面就是他的半裸照！真的超man的。”
    秦泽硬着头皮走过去，轻车熟路找到姐姐办公室，也不敲门，直接推门进去。
    秦宝宝此时正啃着零食，冷不丁瞧见弟弟进来，慌忙把零食藏抽屉里，装模作样的抹着眼泪，嘤嘤哭泣：“阿泽，姐姐心里委屈，要亲亲要抱抱，要举高高......”
    “把嘴角擦干净你再继续，否则太出戏了。”秦泽伸手帮姐姐擦掉嘴角的零食碎片，掐住她嫩滑的脸蛋使劲一拉，姐姐的脸在他手里变形，哇哇叫道：“痛痛痛......”
    惩罚过姐姐后，秦泽直入主题：“你又作什么妖。”
    他知道姐姐找他肯定有事商量。
    秦宝宝便将事情简单叙述一遍。言罢，眼巴巴的看着秦泽。
    秦泽很想给姐姐一个表情：Excuse me？
    “所以你打我电话到底是为什么？”秦泽一把搂过姐姐的脑袋，按在自己胸口，“想哭就哭吧，我把坚实的胸膛借你用一下。”
    秦宝宝费好大的力气推开他，差点给憋死，气喘吁吁道：“谁要你的胸。”
    “难道你不是找我来诉苦的吗？”秦泽一愣。
    “虽然弟弟是废柴的事，我很小就知道了，但你也稍稍把自己看重要一点，废物也可以利用的。”秦宝宝哼哼道。
    “嘿，胆子肥了，好久没听你吐槽我了。”秦泽又去捏姐姐的脸蛋。但被她躲开。
    秦宝宝搂着弟弟的胳膊，发嗲撒娇：“老弟啊，你帮帮姐姐呗。”
    秦泽一头雾水：“怎么帮？写歌的话我已经写好了，我负责写，你负责唱，我已经完成任务，只需要在比赛的时候喊几声666就好了呀。你还要我怎样。”
    秦宝宝道：“你只是个会喊666的咸鱼吗？我不要你怎样，做我帮唱嘉宾就行。”
    秦泽奇怪的看着她，好半晌，嘀咕道：“我的姐姐不是逗比呀。”探了探秦宝宝的额头，更纳闷：“也没发烧啊。”
    “你才逗逼，你全家都是逗逼......呸呸呸，”秦宝宝啐了他一口，死掐弟弟的腰，“别废话，快答应，答应有奖励哦。”
    秦宝宝手指按在红唇，还抛了个媚眼，姐姐总是用这样的套路。并且给他灌输“自己已经不是普通人”“我是麾下迷妹无数的大网红”“很多妹子哭着喊着要给自己生猴子”之类的思想。
    “你别老坑我好不好，能不能少点套路，多点真情？”秦泽忍住了，没被姐姐诱惑。
    “再说，就算我有点人气，也不可能比明星高吧。”秦泽很理智，他怀疑姐姐智商退步了。
    说到正事，姐姐便不作妖，正色道：“之前公司给我安排了一位一线，但后来黄了，虽然公司也算待我不薄了，但我争不过徐璐。其他二线艺人档期排不上，勉强用三线明星将就，我在总决赛没半点希望。”
    秦宝宝固然有潜力，可她是新人，徐璐是一线，两者相差甚大。而对公司的贡献也不可同日而语。星艺又不是秦家的，处处想着秦宝宝？可能吗。
    她能以新人的身份登上《我是歌星》舞台，又给她配一位一线艺人帮唱，星艺已经很看重她了，全公司哪个新人有她这样的待遇？
    秦泽点点头，看来姐姐的智商在线。
    “你让我练的那首歌，姐是真唱不上去，但我觉得那是我在决赛上最大的筹码。”
    “so？”秦泽看着她。
    姐姐揉揉弟弟的脑袋，柔声道：“可是你行啊，你唱过的不是嘛，别说你现在有点名气，就算你没名气，凭那首歌的惊艳程度，我也有很大的把握和那些歌手争一争冠军。李艳红说你名气比不上三线，是事实，但三线明星可唱不了那首歌。”
    她对秦泽的那首歌信心很大。
    秦泽狐疑道：“所以你一点都不怵，你早就想拉我下水了，拒绝小鲜肉帮唱，不过是顺水推舟的事。”
    他可不相信自家姐姐是傻白甜。姐姐是夺冠呼声最高的歌手之一，注意，是之一。姐姐发现自己唱不出那首歌后，觉得夺冠并不是十拿九稳，心里就萌生了拉自己下水的念头，恰好原本帮唱嘉宾又黄了，于是她顺势拒绝小鲜肉。
    什么“又被欺负了”，“需要弟弟做主”都是在他面前扮可怜咯。
    一切都按着她的思路走。
    秦泽发现自己从小被姐姐欺压，是有原因的。
    秦宝宝一贯喜欢在弟弟面前扮“弱女子”，见他有些回过味来，赶忙撒娇，“哎呀”一声：“帮帮姐姐嘛。”
    他皱着眉，一个头两个大，烦死了。
    秦泽从小就是“乖”孩子，也就幼儿园时拿过小红花，全班都有的那种，一年级拿过“好孩子”奖状，依然是全班标配。此后，奖状这东西就基本与他无缘。这么一个平庸的孩子，上台发言都两腿发软，舌头打结。突然间推上舞台，站在璀璨灯光中，直面数百位现场观众，还有数不清看直播的全国观众。
    真心发憷。
    秦宝宝见他久久不语，弟弟什么德性她还不知道，心知不妙，死乞白赖道：“阿泽，你是咱们家的独苗，姐姐唯一能依靠的男人啦。姐姐毕竟一把屎一把尿拉扯你长大，好辛苦的，可不能这么绝情知道伐。”
    秦泽心说，屁嘞，是看着我一把屎一把尿的长大吧。你三岁还抢我奶粉喝，五岁抢我棒棒糖，我小本本里都记着的。
    秦宝宝见撒娇没用，换了个套路，软的不行来硬的，哼道：“前天不知道是谁在微博里诋毁我来着。”
    秦泽立刻道：“我那不是为了炒热度么，为了谁？”
    秦宝宝幽幽道：“你说如果我告诉老爹，你会不会死的很惨！”
    秦泽头皮发麻，“出息了啊秦宝宝，杀敌一千自损八百的事你也干？”
    秦宝宝脸蛋一扬：“来啊，互相伤害啊。”
    秦泽思考了几分钟，这段时间里，秦宝宝把脑袋靠在他肩膀，心不在焉玩手机。
    “试试吧。”秦泽叹道。
    他的任务是帮秦宝宝夺冠，秦宝宝可以撂担子，他不行，硬着头皮也得上。
    秦泽昨天和系统沟通过，询问如果积分清零，他是不是会变成植物人，出乎意料，系统说不会。原因是系统刚寄宿他时，他的身体状况并不足够支付系统脱离的能量，而现在的他不可同日而语，换句话说，他有足够的能量支付系统离开的“路费”，但秦泽真的愿意舍弃系统吗？
    秦宝宝脸蛋绽放明媚笑颜，眸子晶晶闪亮，“好弟弟，姐姐香吻奖励。”
    说罢，小嘴凑过来给了秦泽几个香吻。
    秦泽说，每次都是你亲我，不公平，我要亲回来。
    “姐姐亲你是关爱，你亲姐姐就是变态。”
    不怪秦宝宝这样理解，她的香吻奖励套路传承秦妈，每逢秦泽挨揍，秦妈就抱着小秦泽安慰，给他亲吻奖励，秦泽就觉得老爹虽然可恶，但家里还有疼自己的老妈，受伤的心灵得到抚慰，秦宝宝在一旁看着，领会到了秦妈套路。
    秦泽忽地心生明悟，姐姐小时候伶牙俐齿，鬼精灵的很，像个小女王似的欺压他。现在长大了，反而更幼稚了，喜欢冲弟弟撒娇卖萌，是不是因为在武力斗争方面江河日下，再无翻盘之望，便换了套路，以退为进？充分利用弱女子的身份，换个套路把弟弟吃的死死的？
    尼玛，我的姐姐是心机表。
    想到被赶鸭子上架，秦泽心里老大不爽，郁闷道：“这条路不好走啊，人在屋檐下，处处受制，以后我自己开一家娱乐公司捧你。”
    秦宝宝不生气了，乐不可支，笑的趴在办公桌上，肩膀一颤一颤：“阿泽，这是姐姐听过最好笑的笑话。”
    换秦泽生气了，最不能忍受姐姐的看不起，抬手就是一巴掌打屁股，怒道：“你再笑。”
    “不笑了，不笑了，哈哈哈......哎呦，别打我屁股。”秦宝宝一手护屁股，一手捂肚子。
    经纪公司那么好开的？首先得有钱，再者要有关系，不然业务吃不开。弟弟很少在她面前说大话，她听着就觉得好笑。
    姐姐好半天才忍住不笑，端起杯子喝茶，掩饰嘴角的笑意，问道：“那你有什么规划没有。”
    秦泽认真道：“先定一个小目标，嗯，赚一个亿。”
    “噗！”一口茶全喷秦泽脸上。姐姐杯子一丢，笑疯了。
    “秦宝宝！！！”秦泽额头青筋跳起。
    “哎呦，别打我，我不是笑你，别气别气，让姐姐亲亲......哈哈哈哈！”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签