投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    下一个环节考验的是选手们的空间想象能力，这次秦泽没有下场。主持人也不会让他下场了，人前显圣要适当，太频繁，就成了陈独秀。
    一枝独秀。
    选手们的光芒都被他掩盖，还录什么节目？
    不得不说，天才选手们确实聪明，面对高难度考核问题，应付起来得心应手。
    同样是一个脑子，有的人里面装着水，有的人里面装着屎，有的人里面装着智慧。
    录完节目，主持人在后台和秦泽搭讪，问他下一期有没有时间。
    秦泽想了想，真黄传拍了两个多月，目测还要一个月才能拍完，计时四个月，新电影离上映还早，暂时不用愁，公司方面没什么他要操劳的，但东风那边，近期可能事情会多点，未必就有时间。
    “下一期我可能没时间，不过月底应该有空。”秦泽道。
    “行，到时候咱们再联系。”主持人失望道。
    秦泽这种身份的名人，邀请做常驻嘉宾肯定不可能，人家每分钟都大笔大笔的票子进账。之前沟通的时候就说好只做一期，导演见这期效果不错，就让主持人来探探口风，有戏的话，他再出面谈，没戏就算了。
    只能等月底再邀请秦泽来一次。
    “那咱们出去吧，粉丝都等久了。”主持人做了个请的手势。
    两人并肩朝外走。
    节目组为了回馈观众，特意邀请秦泽和在场观众做一些互动。具体情况，就是坐下来聊聊天，回答一些粉丝的问题。然后观众离场时，可以排队在门口领一份秦泽的签名照。
    秦泽刚才在后台，就是签名来着。
    他没练过明星标志性的狂草，往前推个十年八年，那会儿的明星流行个性签名，还专门找人设计，写出来的名字像极了鬼画符，不看照片，根本不知道它是谁。
    现在不流行了，现在还要那么签，只会招来粉丝的吐槽。
    录制现场。
    观众走了一部分，大部分选择留下来，机器没开，说好是私下交流，不能录制。
    秦泽出来的瞬间，场面进入小高潮，欢呼尖叫不断。
    后排不少女生甚至兴奋的站起来，使劲挥舞双手，然后被身边的同伴或者男朋友强行拉下来。
    “喊什么老公啊，我才是你老公。”
    “那是国民老公，是称号，是大家的，你是我个人的。”
    “这还差不多。”
    “是啊，永远都是别人家的孩子，别人家的老公。”
    “喂，你这话什么意思。”
    类似小情侣斗嘴的话，很快淹没在一波波的欢呼浪潮中。
    “节目组让我和大家随便聊聊，我也知道大家有很多问题想问，”秦泽想了想：“那就举手吧，我随便点。”
    哗啦啦，无数双手举着。
    秦泽挑了第一排一个漂亮妹子。
    “秦泽，你刚才玩拼图，是之前练过的，还是真的靠实力？”妹子说。
    秦泽道：“不怎么玩拼图，以前没练过。”
    哗然声响起。
    仍有人表示怀疑。
    妹子说：“我很喜欢你，同时我也是拼图爱好者，平时经常玩，感觉有点不可思议。”
    秦泽想了想：“好办，我现场在玩一次，咱们换个拼图。”
    在场观众先是一愣，然后兴奋起来。
    节目组的工作人员立刻送上来平板，摄像师扛着摄像头过来，大屏幕上，顿时出现平板拼图。
    一副全新的拼图。
    秦泽道：“主持人给我读个秒。”
    主持人笑着，“三、二、一。”
    所有人凝目，望着大屏幕，神一般的操作再次出现，两只手一起动，手指滑过屏幕，只能看到残影，拼图模块飞速变化，以一种稳定而快速的节奏还原。有的人举着手机拍，有的人见状，恍然大悟，连忙掏出手机拍摄。
    6×6的拼图，这一次，更快，秦泽只花了二十三秒。
    他甩了甩发麻的十指，把平板递给主持人，再由主持人还给工作人员。
    “啪啪啪啪！”
    激烈的掌声响遍会场。
    如果说第一次的表演可能是假的，那么这一次，绝对假不了，因为秦泽完全可以选择不表演。而且，为了耍帅，一个超级明星，专门苦练两幅拼图，现实吗？
    提问的那个妹子，一手握着麦克风，一手捂着嘴，又激动又震惊，以及兴奋。
    第二位提问者，是一个大姐，她问的问题比较有深度，不八卦不娱乐，她说：“秦泽，我儿子和你年纪差不多，明年就大学毕业，读的学校也普通，想问问，你有什么成功的秘诀，大家都知道你是白手起家的。”
    这个问题不好回答。
    努力奋斗，刻苦专研，失败乃成功之母，坚信自己能成功。
    这么回答，好像会被唾弃，毕竟这年头不流行鸡汤了。
    随着大姐这句话，观众就像打鸡血一样兴奋起来。
    少年少女们对秦泽的偶像光环痴迷不已，但步入社会的年轻人，其实更好奇秦泽的发家史。
    几乎可以写成一部长篇连载，非得公认文笔一流的大文豪卖报小郎君来写才可以。
    所以，秦泽应该是有很多秘诀和经验之类的。
    秦泽沉吟着，思考该如何回答。
    如实回答：在这个穿越已经家常便饭的年代，我没穿越也没重生，但我得到了一个lo逼系统，系统说我气运太低，所以没法高大上的梦回95，或者穿越到古代、异世界。
    尽管这样，我还是依靠系统，出任ceo，迎娶宝姐姐，走上人生巅峰。
    所以，在这个阶级固化越来越严重的社会，想出人头地挤入社会上流，你得开挂。
    肯定不行啊，这么说我就成精分了。
    秦泽道：“这个问题很多成功人士都被询问过，那么到底秘诀是什么？我先来说说我自己的经历。念书的时候，确实成绩很一般，那会儿根本没把心思放在学习上，整天就想着玩。然后外面又流传着读书无用论，我就想着，趁现在赶紧玩，大不了以后我努力点，一样能发家致富当老板，回头嘲讽那些学霸。哪怕父母和老师天天告诫我们，不读书，以后会后悔，以后没出路。我完全不当一回事。类似的情况，大家应该都遇到过，对吧。”
    很多人点头，感同身受。
    “其实，想学习的人，自然会学习，不想学习的人，你拿刀逼着他，也没用。更不用说那些没用的废话，知道读书有用的，都是进社会之后，吃过亏的。所以告诫子女要好好读书，可你们想一想，当年，你们是不是也这么觉得的？有些苦，需要吃过才知道，后悔永远不可能提前预知，学生时代的我们，没进入社会，不知道柴米油盐的贵，不知道养家糊口的不易，所以说再多经验，也无法体会。”
    “我是大学毕业后才明白这个道理，于是我奋起直追，你们都知道我只用了一个月的时间，赚到一个亿。但你们不知道，整整两个月，我每天睡眠时间不超过五个小时，我整整两个月没出门，这是你们不知道的。秘诀是什么？这就是秘诀，你们在各自的专业里，像我这样拿出不顾一切的热情和努力，不敢说你们一定能赚一个亿，但能保证，你们的收货绝对不少。”
    有人沉思，有人认同，有人惊叹。
    大姐不甘心，问道：“那具体我该做什么。”
    秦泽笑道：“试着扣他零花钱，寒暑假赶他出去打工，知道赚钱不易，知道自己其实很弱小，他自然就会想上进。”
    大姐点头：“谢谢。”
    若有所思的坐下来。
    下一个是戴眼镜的年轻人，秦泽注意他一会儿了，因为他举着手根本没放下过。
    “秦泽，其实我很不喜欢你，因为我女朋友太喜欢你了，整天把你挂在嘴边，她以前没这么迷小鲜肉的。我对现在娱乐圈的小鲜肉风潮很不满意，你觉得呢。”戴眼镜的男人问了一个比较尖锐的问题。
    秦泽反问：“那你觉得我是小鲜肉吗。”
    戴眼镜男人：“是。”
    秦泽笑了：“怎么，你觉得我是靠颜值出名的？”
    戴眼镜的男人一愣，继而无言以对。
    秦泽耸耸肩。
    哄笑四起。
    秦泽继续道：“你女朋友在吗？”
    “在的。”
    主持人：“哪位，是身边那位吗，把话筒给她。”
    戴眼镜身边，一个微胖的女孩站起来，用力朝秦泽挥手。
    秦泽道：“你是我的粉丝？”
    女孩用力点头：“铁杆。”
    秦泽：“那要不要上来拥抱一下，拍张合照？”
    女孩兴奋了，“可以吗。”
    于是不顾男友嘴角抽搐的脸色，激动的上台与秦泽拥抱。
    女孩回去后，秦泽举起话筒，正色道：“看，我能给你的，只有一个拥抱，但你男朋友可以给你的，是关心，是爱护，是携手做过的共同岁月。你呢，也别太在意这些，男人嘛，气量要大点，追星很正常，娱乐圈漂亮女明星这么多，你难道没有特别喜欢的？”
    眼睛男人不说话了。
    “没道理就你追星，你女朋友不行，对吧。她也知道，你才是她男朋友，所以她能和我拥抱，拍合照，已经很开心了。情侣之间，只要彼此体谅，很多矛盾就迎刃而解。”
    秦泽给这对情侣猛灌鸡汤，还特么迎来一片掌声。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签