投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    从宿州回来的第三天，秦泽埋头帮姐姐写歌，十月底她要开演唱会，地点沪市、京城、杭城、广州。
    香江和湾湾暂时没定，她说要看心情，如果觉得姐还能拼一波命，就去唱。觉得累了，就明年再说。
    最近，姐姐疯狂爱上了咬唇妆，我的天，本来就一张祸水脸蛋够诱人了，竟然还画了这种勾人的妆，秦泽想吃姐姐嘴上胭脂的***无限膨胀，但又害怕死于化学物质中毒。
    前天晚上，姐姐问好不好看，秦泽说好看好看。
    王子衿听了不服气，晚上在房间里，学着秦宝宝也画了咬唇妆，然后期待的说，你姐姐好看，还是我好看。
    机智如秦泽，回答：我媳妇最好看。
    其实咬唇妆这种偏诱惑的妆容，妖艳型和冰山型是最好，前者锦上添花，后者反差美。独独王子衿这种鹅蛋脸的气质端庄美人不适合。
    王子衿听后很满意，略显羞涩说：那你想吃吗。
    秦泽心说，都是化学物质呢，还不如姐汁来的纯天然无污染。
    吃完午饭，听到手机响了，来电显示是苏钰。
    秦泽接通电话，身边的姐姐立刻支起耳朵，清亮的眸子一瞬不瞬，凝聚耳力。
    虽然姐姐们不追究那天的事，但她也好，王子衿也好，心里都暗暗敲了个警钟。
    生活不止眼前的苟且，还有远方的苟且。
    同理，敌人不止眼前的嘤嘤怪（入室狼），还有远方的苏泰迪。
    不得不防呐。
    “喂，什么事。”秦泽正经脸。
    “公司有个项目需要你过来审核，我有点拿不住。”苏钰正经脸。
    “哦，那你等会，我现在就过去。”
    “嗯。”
    挂断电话，秦泽说：“我去趟天方？”
    秦宝宝一撇嘴，懒洋洋的挺胸，像条丰腴肥美的人鱼，没好气道：“去吧去吧，我要留你，某些人又要说我不知轻重。”
    秦泽把手机揣入兜里，点头。
    走到门口时，姐姐忽然道：“下班准时回来，明白吗。”
    秦泽用力点头：“知道知道。”
    人走后，秦宝宝翘二郎腿，捏兰花指端茶杯，哼哼道：“再敢给苏钰做饭，割了省心。”
    开车来到宝泽投资，推开办公室的门，他看见苏钰坐在办公桌后，无聊的转动手里的笔，她手指纤细修长，当的起春葱玉指，可惜手指并不灵活，转几圈，笔掉了，捡起来，又转，再掉。
    同样修长的手指，姐姐比她灵活n倍，正因为这样，姐姐的游戏操作才吊打苏钰吧。
    “什么项目，要让我亲自过目。”秦泽把外套脱下，丢沙发。
    苏钰扬起一个灿烂的笑靥，勾勾手指头。
    秦泽走近，她起身，把秦泽按在椅子上，侧身坐在他腿上，双臂勾住脖子，嫣然道：“几十亿的项目呢。”
    不妖娆不勾人，但说出来的话却及有内涵，本不该是她这种气质的美人该说的。
    秦泽愣了一下，心说，是不是被我传染了。
    没错了，苏钰这种时不时蹦出几句骚话的风格，明显是近墨者黑，受了他的影响。
    记得有人说过，两个人相处久了，性格、脾气、说话风格都会越来越相近，就是传说中的夫妻相。
    秦泽：“......”
    我虽然喜欢口花花，但我不希望我的媳妇整天口花花，秦泽暗暗决定，要改一下这个坏毛病。
    “就是说骗人的咯。”秦泽掐住白嫩软滑的香腮，使劲拉。
    “痛....”苏钰脸蛋在他手里变形，求饶道：“有正事的啦，我们下午去SPA会所.......”
    “好正的正事。”秦泽更用力了。
    “曼姐又是跟你商量嘛，我们下午正好要去喝茶，我就说找你一起好了，顺便把事情也谈了。”苏钰道。
    “曼姐找我有什么事。”秦泽皱眉。
    “她自己会跟你谈的，去了就知道。”苏钰揉着脸颊，原本白皙的左脸一片通红。
    苏钰开车带秦泽来到他这辈子从来没踏进过的女子美容养生会所。
    地段在陆家嘴，能在知名的国融大厦租下整整两层，以及停车库里时不时就能看见几辆七位数的豪车，可想而知这儿有多高档。
    会所的主要客户是女人，但不是说就没有男人来，只是比较少而已。
    有的是陪妻子女友过来，有的是为了喜欢保养自己，比如有分桃之爱的男人。
    踏入装修奢华的大堂，大理石的墙壁，红地毯，灯光柔和舒适，大概是这类休闲会所的装修风格都很类似，秦泽有点不舒服：“这气氛让我有些反感。”
    高档大宝剑场所的装修风格就是这种。
    苏钰茫然道：“有什么不舒服的。”
    秦泽当然不能说：和我之前去的大宝剑场所很相似。
    事实上秦泽去过沪市最高档的几个大宝剑会所，而且不止一次，都是热情的黄易聪约他去的，秦泽怀着无奈又厌弃但为了维持友谊无可耐心的心态，去了一次又一次。
    不过那些会所都很正规，后台再大也不敢顶风作案，至于背地里正不正规秦泽就呵呵了，至少他知道那些漂亮妹子是可以约出去的。
    妹子们有高中生，有大学生，有女老师，有都市白领，有单身妈妈，有金发碧眼。
    你可以约她们出去谈工作、谈习题、谈育儿经，还可以学英语。
    服务完善，一步到胃。
    “你们经常来吗。”
    “以前每个周末都来解压。”苏钰挽着他的手臂走向前台，感叹道：“年纪大了，不保养会老的很快。”
    秦泽扶了扶鼻梁上宽大的墨镜，心说，你这话让别的女人听到，会被打的。
    养生方面，苏钰确实做的比家里俩姐姐好，可能是被裴南曼带的。
    姐姐以前人穷志短，只能网购面膜在家里敷，成名之后，这张脸就不好曝光了，这类会所她也不会来。
    不过年轻就是资本，有规律的作息和坚持运动，是最好的养生。
    苏钰从皮夹里抽出她的vip贵宾卡，丢给前台，换来两枚钥匙，然后挽着秦泽走进电梯。
    她的vip贵宾卡是黑色的，左上角用金色字体写着“至尊”两个字。
    前台边有一个广告牌，至尊vip，单单这张卡，一年好像就要二十万。
    乘电梯上楼，苏钰打开29号包间。
    包间面积约两百平米，落地窗边有一方水池，水池边上的玻璃圆桌边，裴南曼坐在软沙上，面朝沪市烟雨，桌上，蒸气腾腾。
    “曼姐我们来了。”苏钰把包包挂在门边的衣架，脱掉高跟鞋，换上棉拖。
    “喝茶吗。”裴南曼道。
    “不喝，我们先到楼上健身。”苏钰说着，用另外一枚较小的钥匙，打开左侧墙柜的第二排第三个小柜子，里面有一套运动服，一双女士慢跑鞋。
    她凑到鞋口闻了闻，皱眉：“这双鞋子只能再穿一次就得扔啦。”
    其实鞋子还很新，看起来是专门为了健身买的，然后完事了，就丢她的个人柜子里，懒得带回家洗。
    “拜拜。”苏钰当着秦泽的面脱衣服裤子，换上运动服和慢跑鞋，朝裴南曼挥了挥手，拉着秦泽出门。
    “咱们先运动一个小时，然后足浴、泡澡，推油，爽歪歪。”
    “我有更爽歪歪的想法。”秦泽捏她屁股蛋。
    楼上有一个健身房，规模不大，专为会所客户提供，女人和男人的比例大概是7:3。
    秦泽没带运动服，好在他身为大老板，穿衣向来休闲，七分裤，短袖，运动鞋，同样能撸铁能慢跑。
    健身房以跑步机、椭圆机、动感单车、推肩器、蝴蝶机等器械为主，有助女人练身材。
    肌肉男最爱的器械里，就一台卧推架，一台史密斯架，就没了。
    而且都空着，没人用。
    苏钰去跑步，秦泽目光转了一圈，选中卧推架。
    这东西他刚上大学那会玩过，当时，学校附近开了一家健身房，室友们要么长小肚子，要么瘦的跟麻杆，觉得这样不行，现如今男女比例失衡，狼多肉少，不提高自身硬件，怎么在万军从中泡到漂亮小白菜，于是结伴办了张健身卡。
    秦泽那会儿只能举四十斤，抬起落下，反复不到十次就吃不消。
    勉强坚持了一个星期，然后有人说今天好累，不想去健身房，网吧开黑吧。
    然后就没有然后了，七百块钱的季卡只用了一个星期，生生废了。
    就因为这件事，他被姐姐狠狠鄙视，去年得到系统的时候，他说自己要练成八块腹肌的美男子，姐姐捂着嘴厚厚厚的嘲笑，说他能练出腹肌，自己做一个月的饭。
    10kg的杠铃平板他单手轻松拿起来，咔咔咔，卧推架两端各自装上40kg。
    躺好，双手握住卧推架，起落，起落，起落.....
    先是边上玩椭圆机的少妇慢慢停下来，看着他，目光随着卧推架起落。
    起落，
    起落....
    心里大概还给他数数了。
    然后从好奇惊讶，到瞪大眼睛，长大小嘴，一脸懵逼。
    几分钟后，越来越多的人看过来，看着这个男人从躺下到现在，大概五分钟的时间里，一直单调的重复起落的动作。
    仿佛永不停歇的永动机。
    卧推架上两边各三块黑乎乎的圆盘，像是泡沫道具似的。
    假的吧？
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签