投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    《向天再借五百年》在网上热度节节攀升，大明良将的新宣传片备受好评，算是挽回了下滑的口碑，不，岂止是挽回，因为这首歌大火，连带着新剧的关注度也更上一层楼。
    网上开始传播这段宣传片，完全是当做mv观看。mv的魅力在于，它可以完美衬托一首歌的情感。
    很多歌，听着感觉一般，可一旦搭配符合歌曲主题的mv，或是凄美爱情，或是感人亲情等等，效果就完全不一样。
    铁骑突出，万军对垒的宣传画面，搭配上《向天再借五百年》这首激昂豪迈，铁血丹心的歌曲，两者交相辉映，档次蹭蹭提升。前几天还全民吐槽，现在则赞不绝口，
    秦泽音乐鬼才的名声，再次打响。
    网友纷纷调侃：“写歌我就服秦泽”、“史上最快快枪手”等等。
    业内纷纷赞扬。
    某唱片公司。
    “大良名将的mv看了吗？”
    “什么mv，那是宣传片。”
    “反正我当mv听，真是太好听了，热血沸腾。”
    “这个秦泽太厉害了，有他这么写歌的？还让不让其他音乐人活了，精品歌曲，说写就写，都不用时间沉淀？”
    “领导，咱们就没想过把秦泽招进公司来？”
    “怎么没有，被拒绝了。秦宝宝是星艺的人，星艺都没把他招进去。”
    星艺娱乐。
    几个小领导在外聚餐。
    “《向天再借五百年》听了吗？”
    “这首歌不错，搭配上宣传片，感觉就不一样了。”
    “听说人事部几次打电话给秦泽，都被拒绝了。”
    “人家好像没兴趣来娱乐圈。”
    “你说这个秦宝宝，有好歌居然不给公司运作，擅自做“私单”。”
    “也不能这么说，她那几首歌的版权不是都给公司运作了么。”
    “大头在网络版权上面，这个没给吧。”
    “这事做的确实不漂亮，高层很不满。”
    “康总倒是想封杀她的，可黄总压着呢，你说黄总怎么就看中秦宝宝了，这么护着她？”
    “还不是那点事儿，看上她了呗，这姑娘是真的漂亮，那腿能夹死人。”
    一阵心领神会的笑声。
    晚上，微博关注量数千万的大明星楚悠悠发了条微博：“新的宣传片大家看了没，主题曲很棒，很燃，希望大家多多关注。请支持《大明良将》，弟弟好棒。我这个不会唱歌的都忍不住想找你约歌了。嗯，约吗？@站在远处看童年”
    另一位主演张晋云点赞。
    粉丝们在下面支持自己的偶像，热心的发评论，偶尔调侃一下秦泽：“弟弟是官称吗？”然后继续聊着其他话题，比如楚悠悠穿古装剧真美，亮瞎了，古装第一美人无人能比什么的。
    谁知很少在微博露面的秦泽，竟然在微博下面留言。他是这样说的：“不约，最近秦宝宝弟控情节愈发严重，战战兢兢中。”
    他这是要给秦宝宝强行拉话题，蹭热度。
    这下子热闹了，简直比某某天后闹绯闻还刺激。一石激起千层浪。
    秦泽的回复瞬间被顶到第一位。
    网友喜闻乐见，纷纷调侃。
    “老弟，稳。”
    “坐好，送你上去。”
    “尿尿不扶墙，就TM服你。”
    “我看到了什么？信息量好大。”
    “NO，我的女神是弟控。”
    “哈哈哈，德国骨科的节奏。”
    “德国骨科走起。”
    “你们太污了，我只想说666”
    “666”
    “快快快，去@秦宝宝，求她心理阴影面积。”
    “弟弟要完蛋，姐姐回家大棒伺候。”
    “秦泽卒，享年......咦，多大来着？”
    这还不算完，楚悠悠默默点赞。
    张晋云默默点赞。
    徐韵寒默默点赞。
    黄宇腾默默点赞。
    陈小彤默默点赞。
    洪敬尧默默点赞。
    《大明良将》剧组点了一个赞。
    《我是歌星》节目组也给了个大大的赞。
    周二。
    《我是歌星》总决赛将至，进入倒计时，全网关注，大大小小的网媒争相报道，刷足了热度。同时，歌手也争相买新闻，刷曝光率。
    电视台官网，有一个投票活动。网友可以给自己喜欢的歌手投一票，每个ID仅限一票。排名时有变化，并不存在某位歌手一马当先，由此可见，总冠军决赛竞争激烈。
    前天借着大明良将的热度，秦宝宝一度冲上榜首。
    很快就被赶超，目前，排名第一的是混血帅哥威尔斯，来自英国的灵魂歌手。
    他中途加入《歌星》节目，成功逆袭。成为人气最热的歌手之一。
    星艺娱乐，秦宝宝穿小清新的棉麻连衣裙，外罩一件牛仔衣，让她艳丽妖娆的美色中，增了几分文艺女青年的气质。看起来良家很多了。
    秦宝宝无聊的搅拌杯子里自磨自泡的咖啡，她在等帮唱嘉宾。是位当红小鲜肉，前些年参加一档音乐综艺节目走红，收获一大帮迷妹粉丝，位居二线。
    这会儿碰面有点晚了，但不能怪她，还得怪那个徐璐。本来她的帮唱嘉宾是星艺的某位一线歌手，徐璐同样也是一线嘉宾，不得不说，星艺确实蛮重视秦宝宝，把老底都给掏出来了。但有句话怎么说来着，计划赶不上变化，徐璐的那位帮唱嘉宾临时有个通告，要去拍电影，男二号。本着盈利为主，就不能参加《歌星》帮唱了。那么秦宝宝的帮唱嘉宾，自然就成了徐璐的。不过星艺也厚道，帮她找了一位当红小鲜肉。
    秦泽“污蔑”姐姐弟控的时候，秦宝宝正在办公室发火，没顾上找弟弟算账。好在秦宝宝最近心态大有长进，换以前的玻璃心，又得打弟弟电话嘤嘤嘤。
    经纪人李艳红推门进来，领着两个人进来，一个三十岁出头的女人，另一个二十五左右，与秦宝宝年龄相仿，是个帅气小哥。
    他就是当红小鲜肉。
    秦宝宝当即起身，俏脸堆起笑容，“你好。”
    小鲜肉道：“你好。”
    他眼睛落在秦宝宝脸上，有点挪不开，努力了好久才移开，转而打量秦宝宝细腰翘臀大长腿的可怕配置。兴许是纵横花丛无往不利的自信，目光很有侵略性。
    秦宝宝面不改色，委实是习惯了，每天都有人偷看她。总不能不出门吧。
    李艳红笑容满面，恭维道：“非常感谢您帮忙，这个帮唱嘉宾，别人我还不放心呢，但您来，绝对没问题。”
    小鲜肉礼貌的笑笑。他经纪人说道：“正好档期排的上，就过来了，说实话，我们其实冒了风险的，以我们的人气，帮唱嘉宾可做可不做，输了会掉粉。”
    秦宝宝笑容淡去，不喜欢她说的话。李艳红是老油条，笑容不该，一个劲的说麻烦了麻烦了。
    女经济人与小鲜肉对视一眼，从包里取出一份合同：“排练之前，有几个要求先说好。第一：节目上男女合唱环节，希望能唱我们杨少的歌曲。第二：事后不管结局如何，我希望能为约一首歌。”
    说着，小鲜肉和女经纪人看向秦宝宝。
    秦宝宝此时脸上早没了笑容，表情淡淡，她不说话。
    就怕空气忽然的安静。
    这时候就体现出李艳红的用处，她干笑两声：“这好像不是协议里的内容吧。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签