投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “要不要再加两块？”一个温和的嗓音在秦泽耳边响起。
    他微微侧头，看见身侧站着一个唇红齿白的年轻人，左耳还有一枚银色的，拇指盖大小的耳环。
    秦泽点头：“好，帮我加两块20kg的杠铃。”
    年轻人依言，搬起一块10kg的哑铃平板。
    “不是，是每块20kg。”秦泽纠正道。
    “你行吗。”年轻人愕然。
    “男人不能说不行。”秦泽嘴角勾起，可惜戴着墨镜，否则唇红齿白的年轻人能看到对方朝自己眨眼。
    不知道是不是错觉，秦泽发现这家伙脸蛋红了下，可能是激烈运动后的原因吧。
    20kg的哑铃平板，他搬的有点吃力，憋红了脸才让那根棍插入洞里。
    “吃不消的话，你听下，我帮你.....”
    话没说完，秦泽已经开始上下，上下，不停的运动。
    这时候，他卧推杆上的重量，已经达到80kg，相当于一个油腻大叔的体重。
    可对他来说，仅仅只是手里的鹅软石从一块变成两块，别说达到自身极限，胸口远远没感觉到酸疼。
    系统说《时代在召唤》能增强他的体质，能让他对力量控制更得心应手，效果，似乎好到有些离奇。
    他以前看过一则新闻，一个母亲为了救被公交车压在底下的儿子，硬生生把公交车抬起几公分。很多年前的报道了，按照专家的说法，人体所有细胞同时往一个方向使劲，可以撼动三十吨的重量。
    这是要本咸鱼日破苍穹的节奏么。
    健身房，男人女人都停下来，愣愣看着秦泽撸铁。
    能撸八十公斤的好汉比比皆是，但像秦泽这样，一下又一下，如此持久，简直可怕。
    这一幕深深颠覆了众人的常识。
    可惜身边没有手机，放在个人柜里，否则以人们的习惯，肯定又要掏手机拍小视频。
    戴银耳环的小哥，渐渐从惊骇中挣脱，他目光自然而然落在秦泽没有被墨镜罩住的下半张脸，小麦色的健康皮肤，但又不像男人那样粗糙，而是细腻。嘴唇偏薄，唇色鲜艳。脸颊的轮廓弧线很赏心悦目。
    再往下，短袖里，结实的胸膛，卧推杆每一次落下，推上，胸肌膨胀......
    他看痴了。
    很想把脸上的墨镜摘下来，看他长什么样，但又怕唐突佳人。
    这个过程维持了半个小时，秦泽感觉二头肌和胸肌开始发热、酸疼，他结束了撸铁。
    而在这个过程中，不但健身房的人大开眼界，甚至还有两个教练也参加了围观，目瞪口呆。
    八十公斤的杠铃，撸半小时，这是人吗？
    说出去都没人相信。
    可怕的不是力量，而是耐力。
    等秦泽结束，两个肌肉夸张的教练上前搭讪，但秦泽摆摆手，没搭理他们。
    “好厉害。”唇红齿白的小哥竖大拇指。
    外行看热闹，他只觉得秦泽厉害的过分。而不像两个教练那样感觉惊悚。
    “还行。”秦泽微笑回应。
    “兄弟，加个>“不好意思，我手机没在。”
    “没事，你告诉我你微信名字，我加你。”见秦泽微笑沉默，他忙道：“要不你记我的，我：比杨幂还风骚”
    我还能说什么，秦泽就说：“好，回头加你。”
    “你这么厉害，带我健身吧。”小哥道，他的目光略带侵略性。
    “不好意思，我要跑步去了。”秦泽婉拒。
    小哥目光追随着秦泽的背影，看到他朝着跑步机上那道高挑窈窕的身影走去，眉飞色舞的交谈。
    那个女人很漂亮，气质清冷，她一进来，把原本姿色都不错的少妇、大姐们给压下去了。
    “小贱货。”他心里骂了一句。
    “你怎么这么厉害。”苏钰崇拜的语气。
    “这话奇怪的，我厉不厉害，你心里不清楚？”秦泽站在另一架跑步机上，慢跑。
    “这东西曼姐也玩过，一百公斤，她能举五十下，可厉害了。”苏钰道：“以前来健身房玩，男人虽然不多，但经常来搭讪，教练也很期待给我们私人授课，还说给打折，但曼姐直接往那里一趟，吭哧哼哧举了五十下......打那以后，大家就识趣了。”
    秦泽想起那一晚和曼姐的切磋，她的身体，紧绷而有力，像一只矫健的雌豹。
    曼姐其实也挺爱装逼的，虽然她本来就有，这一点秦泽很早以前就意会到了，哦，指的是爱装逼这回事。
    不长不短，恰好一个小时。
    健身房有中央空调，苏钰仍然浑身大汗，清丽的脸蛋汗津津，鬓发紧贴脸颊。
    这让她气质里多了几分娇憨。
    果然运动的女人最美丽。
    一般的健身房，沐浴的地方和厕所一样，分男女厕，但这里不一样，这里的浴室就像酒店的房间一样，从一号到四号，独立的。
    秦泽和苏钰当然是一起洗了，没矫情的你先我后。
    浴室不大，二十平米，有衣柜、浴缸和莲蓬头的小隔间。
    苏钰小媳妇似的放了温水，秦泽泡在浴缸里，而她自己选择淋浴。
    “你怎么不来。”秦泽茫然。
    “啊....我不想泡澡。”苏钰这样解释。
    秦泽嘿嘿一笑，懂了懂了。
    毕竟在水里不怎么好，不卫生。
    于是他泡了几分钟，感觉胸口的酸疼渐渐褪去，便从浴缸里跨出，推开淋浴隔间的玻璃门，从后面搂住苏钰。
    “曼姐找我什么事，她往常有事儿，直接打电话给我了。”秦泽道。
    “待会儿你们自己谈，我来说，不太合适。”苏钰回答。
    “这么神秘？”秦泽惊讶道：“重金求子吗？”
    曼姐这个年纪的话，确实该有个孩子什么的，来弥补她人生中的缺憾。
    不对，曼姐不能生育。
    怀里的苏钰娇躯僵了僵，二话不说，一把握住秦泽的把柄，气道：“噢，你果然惦记着曼姐。”
    “没有。”
    “就有。”
    “刚才是嘴快，你别当真。”
    “嘴快才是真，日有所思夜有所梦。”
    “你这是孕妇生孩子，穴.....血口喷人。”
    “哼，最好是这样，不然我就....就不给你生孩子。”
    两人斗了会嘴，秦泽帮苏钰擦了擦背，然后一巴掌扇她小翘臀：“该你帮我擦背。”
    苏钰很会来事，从后面抱住秦泽，让他享受到了人生中品质最好的沐浴乳。
    还顺手捣蛋。
    当秦泽转身，把她按在墙上时，苏钰慌道：“别，我来大姨妈了。”
    “少来。”
    “真的。”
    “大姨妈你还跑步，还洗澡？”
    “谁说大姨妈不能跑步，我又不痛经。可以淋浴，但不能泡澡。”
    “我好像没看到姨妈巾啊。”
    “呵，姨妈巾又不是唯一的选择。”
    “不信，我姐姐她们都用了二十几年。”
    “呵，两个目不识丁的女人限制了你的想象力。”
    秦泽没懂，但不再纠结这个。
    他怒道：“大姨妈来了，你还捣蛋？”
    苏钰吐舌头：“唯手熟尔。”
    秦泽：“......”
    也不好让弟弟浴血奋战，不至于那么悲壮。
    “要我帮你吗。”苏钰小手再一次握住秦泽的把柄。
    我用双手，成就你的梦想。
    “算了。”秦泽摇头。
    这个社会对女人是不公平的，比如木耳再无还粉时。
    这个社会对男人同样不公平，比如年少多精，老来多金。
    多精时靠双手，多金后还是靠双手，多么痛的领悟。
    所以，能省则省。
    不管多金还是多精，都要懂得节约，如诸君共勉。
    .......
    戴好墨镜，秦泽和苏钰离开浴室，出口处立刻就有保洁阿姨进去打扫。
    他在出口又碰到了那个唇红齿白的小哥，他显然刚刚沐浴结束，换下了那套运动服，此时的他，花格子衬衫，闪亮的紧身裤，风骚的小皮鞋。
    “洗好啦。”他目光直勾勾的望着秦泽。
    秦泽朝他笑了笑，眼神在那条骚气十足的紧身裤停顿片刻。
    正好都要离开，于是三人一起进了电梯。
    苏钰挽着秦泽站在前方，“比杨幂还风骚”的小哥站在她俩身后。
    如果是正常的男人，他眼神会自然而然停在苏钰身上，或欣赏或炙热的看她窈窕曼妙的背影。盈盈一握的小纤腰，修长的双腿，愈发丰腴的臀。
    但他不是正常男人，他是gay。
    苏钰的身材完全不能吸引他，甚至觉得，他自己也有这样的身材，没什么好羡慕。
    让他性.....趣盎然的是秦泽的背影。
    秦泽大概不知道自己背影有多吸引女人，偶尔还会吸引男人。宽阔的肩膀，紧窄的腰，完美的倒三角。当然还有让人无法避开的翘臀，结实、挺拔。
    这个东西尤其吸引某些男人，简直毒药。
    小哥一时口干舌燥，那两片臀，仿佛有个漩涡，在不停的吸引他，呼唤他。
    他没控制住，伸出手，想如大老爷们一样用力拍一下，然后夸赞一声：兄弟，身材练得不错，教教我。
    以此掩盖他吃豆腐的真相。
    但他手触到秦泽臀部的刹那，不由自主变成了抚摸。
    秦泽先是一愣，然后触电般的往前弹了一小步，转身，怒视相视。
    卧槽，果然是基佬。
    我就知道穿紧身裤的不是伪娘就是gay。
    遍体鸡皮疙瘩。
    小哥没看到秦泽愤怒的眼神，以为戴着墨镜，他有些兴奋，眼神中闪烁着垂涎，“小哥哥，身材练的真好。”
    苏钰茫然的看看他，再看看自己男人。
    秦泽低声道：“他摸我屁股.....他是gay。”
    对男人来说，自家媳妇光天化日被人摸屁股，这是不死不休的事情。
    对女人来说，同样是不撕不休的事情。
    何况对方还是个gay。
    苏钰两条眉毛，瞬间竖起来，俏脸如罩寒霜，抬手就是一巴掌。
    小哥显得很愤怒，他是想反抗的，但秦泽轻轻推了他一下，把他推弱鸡似的推到，然后看向苏钰。
    眼里的意思是：我不方便动手，你来打，你男人被猥亵了，你打人你有理。
    苏钰含恨点头，在他肚子上补了两脚。
    小哥捂着肚子，蜷曲着，脸白了。
    恰好此时，电梯停下，门打开。外面站着三四个人，看到电梯的情况，下意识的后退几步。
    “我.....”苏钰本来想爆粗口骂一句“我草你全家”，但电梯外站着人，脏话就说不出来了，想了想，呸道：“晃！”
    拽着秦泽的手臂，赶紧溜。
    “我们换地方吧，那家伙没准要报警。”
    走向包间的路上，苏钰蹙眉的说。
    换位思考，如果她被人打了，肯定报警，然后让动手的知道那一巴掌有多贵。息事宁人是普通人的做法，有钱人只会往死里怼你。
    “报警说自己是gay，猥亵男人被打？”秦泽白眼：“男人也有人权的好吧。”
    其实他也不确定，毕竟法律上有强女干罪，没有撕菊罪。
    可见这个社会对男人是不公平的，这就是铁证。
    但这种事，要点脸的人，都不会兴师动众闹的天下皆知。
    苏钰“哦”一声，突然很嫌弃的看一眼秦泽的屁股：“回包间把屁股洗一下。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签