投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “你有什么歌？”李艳红就问，她记得秦宝宝的歌都是她弟弟写的，这都没跟他弟弟说呢。
    秦宝宝没回答，而是刷着微博，灵机一动，发了一条微博：“《大明良将》剧组约歌，你怎么看？@站在远处看童年”
    她觉得自己现在深谙炒作手法。同时也终于明白那些明星为什么有事没事喜欢发微博，哪怕是自拍照。
    然而，秦泽的微博风平浪静，丝毫没有回应姐姐的要求。
    立刻就有秦宝宝的粉丝回复：
    “大明的剧组找秦宝宝约歌了？”
    “哈哈，真的找了？”
    “大胸妹，你弟弟不理你。”
    “这就尴尬了。”
    “就怕空气突然的安静。”
    “扎心了老弟。”
    “这是我见过最尴尬的微博。”
    “大家嘴下留德，别发没意义的事情，喊666就行了。”
    “我的女神还是那么逗，那段视频我至今还在回味。”
    秦泽此时正呼呼大睡，系统抽取了一次能量，瞬间把他抽成一夜撸七次的状态。
    他醒来，立刻就看到通过手机资讯提醒，看到了秦宝宝的微博。为了防止写真集事件再次发生，他开了信息提示。
    “滚犊子。”
    他在微博里回复，约歌你妹啊，我都感觉身体被掏空了，哪有功夫陪你瞎闹。手机一丢，继续睡觉。
    办公室，秦宝宝看到弟弟的回复，瞬间被网友顶上第一位，粉丝各种取笑。
    她撇撇嘴。
    秦泽不跟她互动，也没关系，反正歌曲有现成的。她没想要秦泽再写一首歌的意思。
    秦宝宝从办公桌的抽屉里翻出一张曲谱，秦泽很早以前写给她的，她用不上，一直留着。
    “李姐，联系一下录音师，我录个小样。”
    大明良将剧组。
    小半天的功夫，剧组已经搜罗到好几首歌，娱乐圈吃这口饭的人不少，有才华的也不在少数，每位词曲作家都会创作各种各样的曲子，不是说有订单才谱曲，而是有灵感了就写几笔。好比画家、作家。有人要曲子，如果恰好有适合的“存货”，立刻就能卖出去。
    导演吩咐道：“没小样的去录个小样出来，有谱曲没词的，找人填词去。咱们慢慢来，挑个首好一点的歌。”
    音乐总监啧啧道：“有两首还行，其他的一般，有些什么甚至不如咱们现有的那首。”
    导演又道：“你觉得不行的，直接pass。”
    音乐总监道：“换歌换的太仓促了，好歌不是说来就来，就这些，估计很多都是以前的作品，刚巧拿出来。你要找一首贴合电视剧的，不可能。我的建议是，曲谱激昂一点的，再找个好的填词人，按照咱们电视剧的主题来填词。”
    导演很糟心的样子：“尽量快点，赶在上映前半个月，太晚了，舆论风向就定了，没用。”
    音乐总监：“尽量吧，咱们就先定曲谱，这曲子听着还行，算是最出彩的了，是秦宝宝传过来的？”
    “不是，这是韩老师去年写的曲子。”
    音乐总监问：“哪首是秦宝宝的？不应该啊，她弟弟是出名的太抢手，就算时间仓促，写的曲子也不应该太差。”
    导演摇头：“她那边没有歌传过来，你看秦宝宝的微博，他弟弟说滚犊子，不高兴帮我们写歌。”
    “可惜了。”音乐总监叹气。
    音乐总监挑来挑去，终于决定选用韩老师那首曲子，然后准备找填词。
    一位女工作人员进来了，领着个中年女人，说道：“导演，秦宝宝的经纪人找您。”
    导演一愣，便与音乐总监一同迎上。
    李艳红掏出名片递过去，“朱导，我是来送小样的。”
    “小样？”导演有点懵逼。
    李艳红点头。
    “秦宝宝的歌？”音乐总监补充一句。
    李艳红再点头。
    “不是不愿意写吗？”导演纳闷了。
    “嗨，他们姐弟闹着玩的。”李艳红摆摆手：“我这小样都送来了，还能有假？”
    导演说：“那咱们先听听小样？”
    李艳红闻言，掏出手机，点开一份录音文件，秦宝宝的声音从扩音器传开：
    “沿着江山起起伏伏温柔的曲线。”
    “放马爱的中原爱的北国和江南。”
    才唱了两句，音乐总监眼睛就亮起来了。
    好歌！
    气势很雄浑，曲调激昂，如果换成浑厚的男声来唱，效果会更好。
    “面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴。”
    “珍惜苍天赐给我的金色的华年。”
    “做人一地肝胆。”
    “做人何惧艰险。”
    “豪情不变年复一年。”
    原先有几分嘈乱的工作室，不知何时安静下来，众人围了过来，竖耳聆听。
    音乐总监已经非常打十分了，这首歌在他眼里无可挑剔，是首难得的好歌。而导演犹豫不决，有些意动，又抱着观望的心态。
    “看铁蹄铮铮踏遍万里河山。”
    “我站在风口浪尖紧握住日月旋转。”
    “血淹没人间安得太平美满。”
    “我真的还想再活五百年。”
    当唱到这一句，导演神色变了，不停的咀嚼重复：“我站在风口浪尖紧握住日月旋转......”
    音乐结束！
    导演猛一拍桌子，脸色激动，大叫：“好歌，好歌！”
    他身边的音乐总监吓了一跳，一脸无语的表情，搞不明白他这么激动干嘛，自己作为专业人士都没说话。
    导演见周围的人看来，兴奋道：“这首歌简直是为我们电视剧量身定制，好，太好了。”
    “你们听歌词，”他把录音文件重新播放，““看铁蹄铮铮踏遍万里河山”、“血淹没人间，安得太平晚年”，尤其这一句“我站在风头浪尖紧握住日月旋转”最点睛。””
    众人没明白过来，导演大声道：““日月为明，主角做为抗清名将，岂不就是站在风头浪尖，手握大明。真是太贴切了。”
    其他人醒悟。
    李艳红适时道：“不光是歌词曲子现成，伴奏的曲谱我也带来了。”
    “那太好了。”音乐总监高兴了，他可以省很多时间。
    导演笑容满脸，对李艳红说：“这首歌我们买了。”
    李艳红当即道：“我们宝宝有个要求，这首歌的版权不卖，仅限于电视剧的使用权，除此之外，剧组不能以任何方式，用这首歌盈利。”
    导演一沉吟：“没问题。我们也不需要其他版权。”
    “那咱们谈谈价格......”李艳红笑了。
    第二天，《大明良将》剧组，在官方微博发布了新的宣传片。
    微博上，网友正议论着。
    “新的宣传片？换歌了吗？”
    “又换了？剧组有毛病吧。”
    “是秦泽的歌吗？”
    “应该不是，你没看秦宝宝昨天的微博？她弟弟让她滚犊子。”
    “滚犊子？哈哈哈。”
    网友们哔哔了一阵，点击观看。厚重激昂的音乐在无数网友耳畔炸响：
    “沿着江山起起伏伏温柔的曲线。”
    “放马爱的中原爱的北国和江南”
    “面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴”
    “珍惜苍天赐给我的金色的华年”
    ......
    不多时，评论炸锅了。
    “我去，这首歌太赞了。”
    “我真的还想再活五百年？尼玛，听的我热血沸腾，同时又感觉一股无奈和悲凉。”
    “向天再借五百年，大概是电视剧主角最渴望的心愿，驱除满清，还我大明江山，可惜山河破碎，民族被踏碎脊梁。这是一种怎么样的无奈？人力有时穷，于是想向天再借五百年。这首歌，真的让我惊艳了。”
    “厉害了秦泽，太厉害了，这首歌是为《大明良将》而写的吧，你们看歌词：“我站在风头浪尖经握住日月旋转”，乍一听，感觉很有气势，霸气十足，但这里不是单单凸显霸气而已，日月为明啊。是有深意的。”
    “可恶，秦宝宝最近都不发她弟弟果照了，气人。坚决抵制这种吃独食的行为，大家去她微博抗议。”
    “同去，同去。”
    “我们要看老公的果照。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签