投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    当天晚上，老爷子坐在客厅看财经新闻，秦妈捧着一盘提子过来。
    “他俩呢？”老爷子目光不离电视。
    “下午就回去了。”秦妈摘下一粒提子递给他。
    老爷子冷哼一声：“两只白眼狼，不知道在家多住几天。”
    秦妈吐槽道：“回来看你的脸色，还是回来挨你的揍？想他们了就明说，矫情。要不是你这臭脾气，阿泽和宝宝会躲外边不回家？”
    老爷子哼道：“关我什么事，分明是你老安排相亲，女儿才不回来的。”
    有句话说的好，上梁不正下梁歪，看这夫妻俩相互甩锅，就知道秦泽和秦宝宝是跟谁学的了。
    说起相亲这事，秦妈推一把老伴，皱眉说：“老秦，我跟你说啊，阿泽现在也实习了，不然就让他回来住吧。”
    老爷子瞅了她一眼，好奇道：“回来住？宝宝一个人住着我不放心。”
    秦妈心说，让他俩住我才不放心。
    “你就没想过，他俩住一起不方便吗？”秦妈道。
    “你这话什么意思。”老爷子好不容易从电视移开眼睛。
    “姐弟俩住一起，宝宝不好找男朋友。”秦妈想了想，还是没把早上看到的事儿说给老伴，就怕他拎扫帚杀过去。
    这时，财经新闻结束，老爷子按遥控器换台，恰好有一段新闻：“我们常说，这洞房花烛夜是人生四喜之一，本应该高高兴兴，热热闹闹的。但是，在XX市却发生一件让人痛心和愤怒的事情。有这么一个弟弟，在姐姐洞房花烛夜，和姐姐姐夫发生冲突，并把这对新婚夫妻给打伤住院。理由竟是：我没找到女朋友，你也不能结婚......”
    老爷子眉头一皱：“这什么人都有啊。”
    秦妈不知联想到了什么，愁容满面：“我觉得还是赶紧给宝宝张罗对象。”
    老爷子没好气道：“我看你是太闲，跟家里没事做。”
    周五，秦泽和两位姐姐坐在沙发看电视，节目是《我是歌星》，现在姐姐有钱了（秦泽歌曲版权费），修个电视机算什么，就算买十台电视机，败家娘们也不眨眼睛。
    “黄宇腾有点后继无力啊。”秦泽点评，当红歌手黄宇腾，发挥一般，但在秦宝宝和威尔斯两位后起之秀承托下，就显得后继无力。
    “李学刚也是，翻来覆去就唱摇滚，偶尔换小清新的歌，但又不是特别在行。”王子衿也跟着点评。
    “那是，路遥知马力，姐可是千里马。”秦宝宝得意说。
    秦泽扭头，“千里马，给我骑一下？”
    秦宝宝“啪”一声拍在弟弟脑门，竖眉：“你居然想骑姐姐！”
    秦泽一愣，他只是随口吐槽，绝对没有第二种意思，秦宝宝最近越来越污了。
    “谁给你的勇气啊。”秦泽捏着拳头，骨头咔咔作响。
    “我错了啦。”秦宝宝缩到闺蜜身后，很不仗义的把王子衿推出来挡枪。
    节目结束，尹佳朝着镜头大声说：“结尾有彩蛋哦！”
    《我是歌星》已经进入收官阶段，彩蛋内容关于总决赛的介绍，比如赛制、全国直播、明星帮唱......抛出几个噱头，吸引人气。
    画面一闪，黄宇腾坐在椅子上，镜头对准他：“这个人是我多年的至交好友，也是乐坛大咖，他的名字大家不会陌生，但现在还不能透露。”
    然后是李学刚：“我的帮唱嘉宾，当年也是乐坛的人气天王，不过他现在一直在影视圈发展。本来是不愿意来的，害怕帮倒忙啦，我求了他很久，他才答应。”
    其他人也是一样，噱头十足。
    “你的帮唱嘉宾是谁？”秦泽表示好奇，王子衿也竖起耳朵。
    姐姐又开始浪了，“你猜。”
    “你猜我猜不猜。”
    “你猜我猜你猜不猜。”
    “我......”秦泽气的一巴掌摔在她屁股上，秦宝宝痛呼一声，捂着屁股，张牙舞爪要和秦泽拼命。
    王子衿连忙搂住她的腰。
    “子衿你放手，我今天要清理门户，小赤佬眼里是完全没有我这个姐姐呐。”秦宝宝故意激烈挣扎。
    王子衿：“好啦好啦，别跟他一般见识。”
    秦宝宝瞪眼儿：“不行，不能就这么放过他，你松手，松手！”
    王子衿无奈：“何必呢，我是不忍心看你自取其辱。”
    秦宝宝气道：“哎呀，你胡说八道什么，我会怕他？”
    王子衿默默收回手。
    秦宝宝话锋一转：“我就是懒得和他计较。”
    秦泽默默看着姐姐唱单簧，自己刷论坛、贴吧，他仍旧不喜欢玩微博。
    这时，他看见一个帖子：
    “张晋云和楚悠悠主演的电视剧《大明良将》九月初上映，等了小半年了，原本是挺期待的，可看到预告片出来，尼玛，片头曲是什么鬼，歌词不古典，唱的也和现代情歌一样，一秒出戏。摆脱好歹是历史古装剧啊。”
    下面回复999+
    网友纷纷点赞。
    “就当MV看的。”
    “预告片看着是不错，歌就太差了，不符合主题。”
    “瞬间对这部剧的期待感降零，可惜了我的楚女神。”
    “还不如不播预告呢，真差劲。不要你太好，至少匹配古典歌啊。”
    “哈哈，我刚才微博骂完，贴吧继续骂。”
    秦泽也在关注这部剧，男演员张晋云长的帅，演技又好，是秦泽比较喜欢的男演员。女演员楚悠悠，则是时下最火的女艺人之一，有一张清丽脱俗的脸蛋，专拍古装剧，号称古装女神。演技尚可。
    见网上骂声四起，反应激烈，他好奇，顺便就点开楼主上传的MV，果然辣耳朵。且不说与电视剧主题搭不搭，光听着歌曲不看MV，给人感觉是某部家庭伦理剧，瞬间出戏。
    第二天，秦宝宝和王子衿结伴出门，留秦泽一个人在家看门。
    忽然发现，待家里空闲是空闲，待久了也腻，感觉自己就像发霉的豆腐乳。秦宝宝陪在家里还好，可以欺负她一下，王子衿和姐姐齐齐出门，他就孤零零一个人了。
    这段时间，除了《我是歌星》，再就是《大明良将》这部剧话题最高。但那首主题曲太low，粉丝骂声一片，每天堵在官微下面骂，各种段子层出不穷。
    “能不能换歌啊，这么大的剧组，连个写歌的人都找不到？”
    “无力吐槽这个主题曲。”
    “感觉一首歌会毁了一部剧。”
    “剧组故意的吧？炒高热度吗？不得不说，你成功了，嗯，我不打算看这部剧了。”
    “史上第一首走错片场的主题曲。”
    “如果找不到写歌的，我们给你推荐，别因为一首歌坏了一部剧。@秦宝宝。”
    “卧槽，怎么忘了乐坛还有秦宝宝......的弟弟在，找到约歌啊，还怕没好歌？”
    “对对对，徐韵寒的新专辑主打歌就是找秦宝宝的。”
    “我去，怎么把这号大神给忘了，约歌找秦宝宝啊，这道理都不懂，怎么混娱乐圈。”
    《大明良将》
    “导演，网上骂我们的人越来越多了。”
    “导演，差不多了吧，热度炒的足够了，再这样下去，会不会失控？”
    “已经失控了好嘛，好多人说要弃剧。”
    “哪会为了一首歌弃剧，也就瞎喊喊。”
    “但负面评论太多的话，会影响收视率的。”
    导演说：“马上让公关部发声明，有人骂，说明咱们炒作很成功，赶紧把真正的主题曲放上去，重新做一份宣传片。”
    所以说人生处处是套路，剧组又不是傻子，主题曲合不合适看不出来？一切都是为了“自黑”，以此来吸引关注度，等热度炒上来，吸睛目的达到，就开始洗地，把真正的主题曲放上去。与明星闹绯闻一样，属于炒作套路。
    很快，剧组新的宣传片出来了。
    主题曲激扬澎湃，贴合电视剧背景。
    但是......
    “新的宣传片？”
    “主题曲一般般，最多就是贴合主题吧，真心不好听。”
    “等了一整天，你们就给我听这个？”
    “MDZZ。”
    “制作不用心，一首好歌，可以和电视剧交相辉映，而一首烂歌，很可能就毁了一部好剧。”
    “你们至于嘛，这歌比上首好很多了，你们是看剧还是听歌？”
    “就是，宣传片还是很赞的。我是冲张晋云来的。”
    “骂习惯了，就是要吐槽。”
    “刚才剧组微博怎么说的？一定让我们满意，一定尽心尽力挑选好歌，我特么信了他们的邪，这歌也就这样。”
    “确实不怎么好听，早点拿出这首歌，就算有人吐槽，也不至于这么激烈。”
    “说明剧组不用心啊，电视剧估计也是粗制滥造。”
    最怕有人带节奏，不管好坏，先喷了再说，还喷的头头是道。带歪了无数网友，再者，主题曲确实中规中矩，谈不上有多优秀。
    起初还有人帮剧组辩解，到最后又是一片倒的骂声。
    《良将》剧组。
    “导演，投资方打电话来了，说让咱们赶紧解决问题。”
    “导演，我这边也接到电话了。资金方说，是咱们炒作过头了，舆论风向必须拉回来。”
    导演跳脚：“最可恨的就是喷子无脑带节奏。”
    剧组迅速展开应对策略。
    “去买新闻洗白。”
    “让张晋云和楚悠悠在微博上也说一声。”
    “导演，要不要换歌？”
    导演眉头一紧，沉吟不语，最后点头：“先找着，能不换就不换。”
    炒作失控的现象在娱乐圈不能说普遍，但不算少，很多明星、剧组都有过这种经历和教训。民众虽然容易被带节奏，毕竟不是傻子，你说什么就是什么。再一点，你要考虑到竞争对手的从中作梗。导演就怀疑这波带节奏的喷子里，有竞争对手雇佣的水军。
    随后，张晋云和楚悠悠发微博，宣传新片，呼吁粉丝支持。
    好不容易稍稍扭转了舆论，谁知道没多久......
    “什么烂歌，听一遍污耳朵，听两遍怀疑人生。和我弟弟的歌比起来，简直辣鸡。”
    剧组官方微博出现一条评论，发评论的人是秦宝宝。
    “导演，导演，秦宝宝在微博评论里公开怼咱们。”
    专门负责微博这一块的工作人员大喊。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签