投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “这雨下的真大啊。”
    总经理办公室，站在巨大的落地窗前，眺望着外面瓢泼大雨，秦泽感慨道。
    暴雨模糊了视线，雨水沿着玻璃往下流，形成透明的水膜。
    “嗯，下的人心烦意乱，南方就是讨厌，时不时下雨。”王子衿坐在他身后不远的沙发，煮茶。
    “下雨总比吃沙尘暴好吧。”
    “沙尘暴也比下雨好，特别烦下雨。”
    “我觉得沪市比京城好。”
    身为全国人民皆穷鬼的沪市淫，有着得天独厚的傲气。
    “天子脚下，区区沪市能比？”
    身为全国人民皆基层的京城淫，有着目空一切的霸气。
    “你这个京城淫想和我这个沪市淫打架吗。”
    “哼。”王子衿娇哼一声。
    除了位高权重和有钱，两个地方的人还有一个共同性：吸霾吸的百毒不侵！
    十月中旬，天气炎热，暴雨骤降，已经连下了一个星期。哪怕是雨季，也很少有这样的降雨量。
    好在沪市这座城市的排水系统很好，局部积水严重，但不妨碍交通，除了小毛病一大堆的地铁延误频繁，倒没给市民带来太多的不便。
    超级雨云笼罩大半个中国，相比沪市，还有很多城市受到这场大暴雨的波及，比如杭城，比如姐姐目前所在的广东。
    她在广东开演唱会，但因为暴雨原因，造成交通不便，只能延期，正纠结着要不要回来，还是待广东等降雨过去。
    “叮叮~”
    兜里的手机发出一连串铃声。
    秦泽咬住烟，伸手掏出手机，姐姐发来视频请求。
    “阿泽，想我了没。”
    视频里，她看着刚洗完澡，秀发随意披散，脸蛋酡红，一双水汪汪的眸子灵动非凡。
    她趴在床上，穿了一件紫色睡衣，低领，白腻的沟壑若隐若现。
    “没想。”秦泽叼着烟，翻白眼。
    “哼，没良心的小赤佬。”秦宝宝皱了皱鼻子，不动声色的把领口往下拉了拉，这下，庐山真面目就暴露了，虽然只有一半：“想了没。”
    摆脱凶兆束缚的姐姐，果然赏心悦目。
    好球！
    国足要是能踢出这么漂亮的球，秦泽觉得自己少年和青年的愤青时代，就会少点戾气。
    做为一支球队，国足显然走歪了路子，他们的主业不是踢球，而是为段子手提供素材。
    秦泽用力点头：“想了。”
    秦宝宝翻了个傲娇又妩媚的白眼，抱怨道：“广东雨好大，人走在路上都要飘起来。”
    秦泽说：“那你这段时间待在酒店别出去了，小心在广东飘到失联。”
    这次他没陪姐姐去开演唱会，秦宝宝带着浩浩荡荡的团队杀向广东，光助理就有四个，保安八个，其他工作人员二十多个。
    之所以选择广东做第一站，秦宝宝在微博做过投票，一共六个城市，广东投票最高。
    广东人觉得秦宝宝这个北方人唱歌好听人又漂亮，很期待她来开演唱会。
    秦宝宝也很意外，没想到她在广东有这么多粉丝。
    “晚上是不是有捐款活动，我看群里有说。”秦宝宝道。
    是关于几个地区洪灾的捐款活动。
    娱乐圈自发组织起来的。
    公益心是一方面，另一方面是为了平息“民愤”，毕竟现在“英雄枯骨无人问，戏子家事天下知”的社会舆论风行。
    大家都觉得明星赚钱太可怕了，过个场，走个穴，几十万上百万到账，一部电视剧能赚上亿。
    普通人穷其一生，可能都没有他们一个星期赚的钱多。
    这是件很绝望的事。
    所以很多明星积极做公益活动，把自己光明的形象树立起来。
    这个操作叫做回报社会。
    就好比大文豪卖报的，时不时要在扑街写手群发个小红包，平息一下扑街的怒火，求他们放过自己。
    虽然他自己兜里也没几个铜板。
    “晚上我会去，你的那份，我帮你一起捐。”秦泽道。
    做为沪市娱乐圈两尊大菩萨，他和姐姐自然收到邀请，避不开的。
    最近洪灾最严重的几个区域，地铁淹没了，车站淹没了，车停马路上，只能看到一个头。人们出行不走路，得坐小船。
    新闻说这是百年难得一遇的大暴雨.....近几年，动不动就百年一遇，自然环境越来越恶劣。
    好在现在生活条件好了，不算什么大灾难，反而很多人觉得刺激、好玩，连当地人自己都发微博发朋友圈调侃家里被淹了。
    搁在古代，这种情况的水灾，一个王朝的气数分分钟走到尽头。
    “捐多少呀。”秦宝宝问。
    “一人一百万吧。”
    “这么多？”秦宝宝软濡着嗓子，故作娇气：“姐姐想捐少点，五十万行不行。剩下的五十万你给我充老婆本。”
    “你的身份地位，五十万太少了，不好交代。”秦泽无奈道。
    成千上万的圣母婊盯着呢，捐少了，又得招黑。
    秦宝宝把领口再次拉低，两个半球晃瞎秦泽的狗眼。
    秦泽：“.....”
    他刚想说话，突然看见视频里的姐姐慌张的把领口拉了回去，像一个勾搭弟弟的不要脸姐姐被人逮住了那样慌张，不，本来就是。
    秦泽头皮一麻，扭头，看见王子衿就站在自己身后。
    王子衿一头黑线，冷笑道：“你不捐都没关系，五十万是吧，我以公司的名义捐五百万。”
    不要脸的小贱货，连弟弟都不放过。
    气炸了。
    “子衿姐不愧是党员，思想觉悟高，像我这种共青团成员，自愧不如。”秦泽竖大拇指。
    “我又没说不捐，不就是一百万吗。”秦宝宝翻白眼，“阿泽你看着点啊，别让她做傻事。”
    出身在小康家庭，和秦泽一样只是共青团的姐姐，不管是教育还是成长环境，都无法像王子衿这样有忧国忧民的觉悟。
    小爱心有，钱多了，就得犹豫一下。
    结束视频，秦泽手里的烟燃尽，他把烟蒂丢进烟灰缸，拉过余怒未消的王子衿一顿啃。
    “嗯....办公室里别，别这样....”王子衿心里疙瘩一下就没了，嗔道：“一嘴的烟味。”
    “我包里有炫迈，子衿姐帮我拿一下。”秦泽说。
    王子衿扑到另一张沙发边，撅着小屁股，打开秦泽的包翻找口香糖，心里有几分羞怯，待会肯定要被占便宜了，尽管早已不介意和秦泽做一些很十八禁的事情，但那仅限于在家里，办公室亲热的程度，她最多能接受亲嘴。
    包里的东西很少，钱包、钥匙、再就是一盒炫迈，嗯，还有一个奇怪的瓶子。
    王子衿拿手里，定睛一看，两条眉毛微微一挑。
    鹿血软胶囊。
    “阿泽，你怎么会有这种东西。”王子衿回身，扬了扬手里的瓶子。
    秦泽：“......呃，广告商硬塞给我的。”
    鹿血软胶囊，壮阳补肾，杠杠的。
    他脑海里，浮现苏钰竖大拇指吹嘘的表情。
    这东西是苏钰买的，买了两瓶，一瓶给自己吃，希望自己下次能翻盘。一瓶给秦泽吃，希望他身体越来越棒。
    当时秦泽说：“我不需要好吧，我已经是高速公鹿了。”
    一秒A三下，高速疯狂输出。
    后来是苏钰趁他不注意偷偷塞他包里的？
    “哦。”王子衿把胶囊放回去，没起疑。
    秦泽松口气，幸好是壮阳药，如果换成避孕套或蓝色小药丸，妥妥的完犊子。
    他把王子衿拉进怀里，低头，肆意的蹂躏她湿软的唇瓣。
    “唇膏？”秦泽咂嘴。
    “嗯，我去洗一下？”
    “不，在涂点。”
    “那你要什么味道的，我这里有草莓味、蓝莓味、苹果味。颜色的话，有浅色的，粉红色的，巧克力色的。”王子衿翻出她的唇膏盒。
    “粉唇和黑唇我都喜欢。”
    五分钟后，王子衿整理着凌乱的领口，系好衬衫的扣子，媚眼如丝。
    “有件事要和你说。”她说。
    秦泽一愣，心想，我就说你怎么辣么放的开，在办公室和我做羞羞的事。
    “什么事。”
    “咱们去割水小镇吧。”
    割水小镇？
    秦泽忙然。
    “大半个小镇都被淹的那个，”王子衿提醒道。
    “哦，去那里干嘛。”
    “去送物资送钱啊。”
    “不是，你这思想觉悟太高了吧，你现在又不在体制里了，咱们只要捐钱就好啦，亲赴战场没必要吧。”
    “咱们去做秀的，”王子衿道：“咱们给予洪灾的百姓一点帮助，然后媒体肯定会播你的新闻。”
    “然后呢。”
    “然后我爸和爷爷就能看到，他们会更喜欢你，再然后，我年底前带你回家，咱们的事办起来就更容易。”
    好心机。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签