投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    推门而入的秦妈，眼见房间里的一幕，愣住了。
    床上躺着她的一双儿女，彼此依偎，睡的正香。秦妈是个性子温和的宜家好女人，眉头仍是狠狠跳了跳。
    秦宝宝没心没肺的呼呼大睡，醒着的秦泽吓的肝儿一颤，莫名的心虚。他故意装出一副刚醒的样子，坐起身，迷糊道：“我怎么知道秦宝宝去哪了......哎呦，原来她在我这里。妈，秦宝宝真烦人，昨天赖着不走。”
    机智的秦泽把锅甩给姐姐。
    秦妈沉声道：“宝宝！”
    秦妈见女儿和儿子衣衫完整，心里稍稍松口气。
    秦宝宝被弟弟推了几下，醒过来，眯着眼坐起身，一脸迷糊的娇憨模样。待看见站在床边的母亲后，娇躯一个激灵，困意顿消，囔囔道：“哎呀，妈，都怪秦泽，昨晚非拉着我聊天。”
    机智的秦宝宝把锅甩给弟弟。
    秦妈嘴角一抽，似有所指，“真是亲姐弟，你们能不能正经点，多大的人了，还睡一起。胡闹！”
    “快点起床洗漱，就等你俩吃早饭。”
    秦妈训斥几声，皱着眉头离开。
    秦宝宝伸手去拎弟弟的耳朵，气道：“你怎么不锁门，怎么不锁门。”
    秦泽反驳道：“是你进我屋的，你怎么不记得转身锁门？”
    秦宝宝怒道：“姐姐都陪你睡觉了，你锁个门怎么了。”
    秦泽吓尿：“尼玛，小声点啊，被老爹听见，我们还想不想活了。”
    幸好推门进来的是老妈，换了老爷子，他就该预定德国骨科床位。
    洗漱之后，他俩来到客厅，老爷子坐在象征一家之主的主位，左右分别是秦妈和王子衿。老爷子瞅了眼姗姗来迟的儿女，皱眉训斥：“都几点了，还要你们妈来喊床，上班就这个态度？”
    又指指王子衿，“子衿都起床了，宝宝你还赖着不出来。”
    王子衿默不作声。
    姐姐和秦泽对视一眼，头一低，迅速入座，低头喝粥。一副做贼心虚的姿态。
    秦妈瞧在眼里，愁容满面。
    儿子和女儿关系自小亲密，可终究长大了。
    秦泽暗自松气，看来老妈没说，感谢母上大人不杀之恩。
    老爷子看了看女儿，道：“回头你把工作辞了，找份像样点的工作。”
    秦宝宝扭头看弟弟，见他事不关己高高挂起的姿态，心里暗恨，“爸，合约没到期呢，违约要赔钱的。”
    “赔就赔，”老爷子拍拍桌子：“咱们家不差这点钱儿。”
    秦宝宝弱弱道：“违约金三百万。”
    老爷子罕见的人穷志短。
    秦泽没忍住，噗嗤一笑。
    立刻引火烧身，老爷子怒道：“笑什么笑，皮痒了，昨晚没打够？”
    秦泽低头，不说话。
    他昨晚和姐姐商议过对策，撒泼打滚在老爷子面前行不通，遇到棘手问题之时，两种办法可以通杀一切：霸王硬上弓、生米煮成熟饭。
    秦宝宝已经签约星艺，有合同在身，具备法律效应，老爷子再不愿意，也得捏着鼻子认下来，除非你能拿出违约金，或者忍心女儿被告上法庭。
    老爷子果然抓瞎。
    创造这两成语的古人真尼玛有智慧。
    “这叫什么事儿，这叫什么事儿。”老爷子气的直拍桌子。
    王子衿轻轻道：“叔叔，宝宝条件很好，走这条路子很合适。我知道叔叔的顾虑，我家里和沪市广电局有点关系，回头我打个电话，通通气。您放心，宝宝绝不会受欺负。”
    老爷子一听，连忙给王子衿夹一块咸菜。
    老爷子怒归怒，一双儿女终究长大了，不能像学生时代，强行为女儿的未来做主了。别看子女还是很尊敬他，但阳奉阴违起来你也没办法。
    秦泽知道王子衿在扯淡，她都跟家里闹掰了，信用卡冻结，经济封锁。也就扯虎皮拉大旗而已。
    看她一脸淡定自信的样子，把道行深厚的老爷子都给忽悠住，这位姐姐也不是傻白甜的单纯女人。
    早餐结束，老爷子拎着公文包去学校。秦妈是专职太太，不工作。
    秦宝宝回房练歌，秦泽回房间投入他的股市深水。
    客厅里，王子衿和秦妈聊天。
    秦泽问王子衿怎么不上班，王子衿说心情不好，请假一天。
    好吧，你开心就好。
    电视机开着，随意播放某古装爱情剧。这年头，电视剧的质量江河日下，特效五毛、情节硬伤，卖点全在明星身上，偏偏还特么没演技，光靠一张脸。
    “子衿，听宝宝说你家在京城？”秦妈削好一个苹果，递给王子衿。
    “谢谢阿姨。”王子衿接过苹果，啃了一口，“是的。”
    “爸爸是做什么的？”秦妈又问。
    王子衿滴水不漏：“我爸是公务员，前两年外派沪市任职，我高中就是在复旦附中上的，宝宝和我还是同桌呢。”
    秦妈心里有底了，原来是个官二代。既然回了京城，说明又升官了，看来这姑娘说家里和沪市广电局有关系，不是无的放矢。
    “有男朋友了么？”秦妈又问。
    王子衿莫名的尴尬，这些天总听秦宝宝扯犊子，乱点鸳鸯谱，要撮合她和秦泽，一扭头，又听秦妈问这话，她就特敏感。心想，您下一句是不是要问：你我看儿子怎么样？
    “没呢。”王子衿微笑。
    秦妈叹了口气，“现在这社会，男人娶媳妇是不急，女人就不一样喽，趁着青春还在，就该找好对象，以后成老姑娘，岂不是没人要！”
    难怪闺蜜总不愿意相亲，原来身边有人“陪着”，物以类聚啊。
    “宝宝是个不让人放心的，没心没肺，婚姻大事也不关心，我这做母亲的，愁啊。”
    “阿姨放心，我认识好多青年俊彦呢，改天给宝宝介绍。”
    王子衿很会聊天，总能顺着秦妈的思路走，把她哄的眉开眼笑。
    聊不到半小时，秦妈都想认干女儿了。
    秦妈拉着王子衿的手走入主卧室，翻出女儿和儿子小时候的相册给她看。
    早晨的阳光中，王子衿大腿放着相册，低头翻看。
    第一页是婴儿时期的秦宝宝和秦泽，躺在摇篮里，都是同样的，皱巴巴的小脸。秦泽安静睡觉，秦宝宝则嚎啕大哭。
    两张照片色泽不同，不是同一时期拍摄，秦宝宝比秦泽大了三岁。
    第二页，秦泽依然是摇篮里的小婴儿，婴儿床边，穿着白色公主裙的秦宝宝，两三岁大，俯着小身板，低头亲吻弟弟的额头。
    第三页，刚断奶不久的秦泽坐在澡盆里，秦宝宝蹲在一旁，伸手去捏弟弟的小弟弟，秦泽哇哇大哭。
    第四页，上幼稚园的秦泽和上小学的秦宝宝并肩合照，都背着小布包。姐姐一记手刀劈在弟弟脑瓜上。小时候的秦宝宝有一张粉嘟嘟的大圆脸，而秦泽偏瘦小。
    第五页，秦宝宝搂着秦泽的肩膀，姐弟俩脑袋靠在一起，照片上的秦宝宝已经长成高挑的小美人，脸蛋褪去圆润，轮廓瘦削，五官清丽，眼眸明媚。秦泽还是一副小孩子的模样，看起来十二三岁，比秦宝宝矮了一个脑袋。
    第六页，照片和前一张应该是同一时期拍的，两人变化不大，秦宝宝穿着芭蕾舞裙，像一只漂亮高贵的小天鹅，身边陪衬着一只丑小鸭，女孩俏皮的去扯弟弟的脸，弟弟一脸嫌弃的斜眼看姐姐，画面定格。
    第六页、第七页、第八页......王子衿安静的翻看，仿佛看到了秦宝宝和秦泽的童年，嘻嘻闹闹，争斗不断，大多是姐姐在欺负弟弟，当然，偶尔也有弟弟反败为胜的画面。
    直到秦泽上高中，他俩很少再有单独的合照，要么是全家福，要么是规规矩矩的站好。时光催人成长，同时制造看不见的隔膜。
    每一对姐弟、兄妹都会随着成长，渐渐疏远，不再如儿时亲密。
    王子衿看着照片，忽然升起淡淡的怅然，想不通原因，大概是来自女文青的敏感和纤弱。
    转念一想，不对，普通兄妹姐弟或许这样，但根据自己与他们朝夕相处的感受，好像时光并没有在他们之间造成隔阂。照片里的“距离”应该是做给父母看的。
    中午。
    饭后，秦泽提议去看电影，王子衿欣然同意。
    “小姐姐，我们骑共享单车出发，还是打车？”秦泽问。
    “打车，天气太热，不高兴骑车。”王子衿面色如常，不像秦宝宝那般反应夸张。秦泽心想，果然，这个称呼对亲姐来说是剧毒。
    他今天在股市里亏了三万多大洋，全亏损在短线上，需要王家小姐姐安抚一下。除非能预知未来，否则肯定有亏有损。系统解释说，宿主等级太低，请努力修炼，助我升级。
    秦泽问，我修炼到满级是什么水平？能伸手捞子弹，脚踢核弹头吗？
    系统答，请宿主正视现实，你修炼的目的单纯是为本系统提供能量，不要想太多。
    并详细阐释能量守恒定律，以及生物基因学。
    秦泽只好断了飞檐走壁的大侠梦。
    秦泽和王子衿刚出门，与经纪人联络结束的秦宝宝走出房间，转头四顾：“妈，我弟和子衿呢？”
    “出门去了，好像看电影了吧。”秦妈正在拖地，想起一事：“宝宝，我又帮你看了几个小伙子，人挺俊的。”
    秦宝宝心情莫名的糟糕，不耐烦道：“相亲相亲，您除了让我相亲还能不能做点别的事？”
    转身回了自己的房间，用力摔上门。
    秦妈茫然，“这孩子。”
    秦宝宝的房间在南边，从窗外看，能看到小区大门。她站在窗边，朝外张望，恰好见着王子衿和秦泽并肩走向小区大门，两人似乎有说有笑，王子衿很不客气，把自己的包包丢给秦泽。
    秦宝宝望着这一幕，愣愣出神。
    她有点后悔，后悔撮合秦泽和王子衿，没理由，就是后悔。
    当初是觉得王子衿铁定看不上秦泽，而秦泽又对自己“屡屡冒犯”，便想出给弟弟画饼的鬼主意。让他把注意力从自己身上挪开，可看着弟弟和王子衿关系渐渐亲昵，她就受不了了。
    秦宝宝把这一切归结于“娶了媳妇忘了娘”，她就是那个娘，至于秦妈有没有意见，她不管。
    她望着渐行渐远的两道背影，愣愣出神。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签