投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    慈善晚宴地址在盛辉大酒店，今晚这儿被包场了，楼下停满豪车，铺着红地毯，主办方是安泰基金会。
    这次捐款是明星和基金会共同组织。
    陪同秦泽一起赴宴的是歌手徐娇，大佬身边，肯定要有一个漂亮花瓶当陪衬。姐姐不在，叶卿几个影星又外出拍戏，赶不回来。
    晚上八点半，灯光璀璨。
    徐娇盛装出席，长裙曳地，胸口领子很低，露出深深的沟壑，秦泽估计，她里面应该是那种特殊的文胸，就是男人也能穿出沟壑的那种。
    徐娇的规模，他估计撑死了B，挤不出这么深的沟。
    在工作人员的引导下，他们乘坐电梯，抵达会场。
    会场原本是酒店的旋转餐厅，这会儿被改成了慈善晚会的现场。
    在沪市娱乐圈里，秦泽大概是最耀眼的一个了。名气和地位远胜在场的其他艺人。
    他一出现，熟悉的，不熟悉的艺人纷纷打招呼。连带着身边的徐娇也备受关注。
    “秦总，你真是光芒万丈。”徐娇嫣然道。
    她做为二线歌手，很难在众星云集的晚宴受到这样的关注，大家名气都不低。
    因为不是公开的活动，现场比较少，就邀请了几家名声好的媒体记者。
    朝着秦泽疯狂拍照。
    秦泽和徐娇入座，他这一桌，都是天方和星艺的一二线艺人。外界都知道他和星艺总裁黄易聪交情匪浅。
    有意思的是，姐姐在星艺时期曾经撕逼过几次的徐璐也在。
    这个三十多的女人，自带一股成熟韵味，她比徐娇还要漂亮，正因为颜值很高，所以能在歌手路线走到瓶颈时转影视路线。
    “呦，徐小姐，好久不见，最近怎么没什么作品啊。”秦泽笑容满面。
    “哪有秦总这样的才华啊。”徐璐强笑道。
    暗自磨牙，秦泽分明是在嘲笑她。
    康世安走后，她在星艺的资源倒没有受打压，只是终究不如之前那样如鱼得水。一年时间里，出过一张专辑，拍了两部电视剧，但都没大火。
    反观秦宝宝这对姐弟，如日中天。秦宝宝前几天还跑广东开演唱会去了。
    每次想起双方的境遇，徐璐泪湿半边枕啊。
    随脚踩了一只有潜力的小狐狸精，这才一年功夫，人家已经飞黄腾达。
    现世报也没这么快吧。
    “我手头上倒是有几个不错的剧本，有没有兴趣加盟？”秦泽喝一口酒，语气随意。
    徐璐眸子一下子温柔的要滴出水来，惊喜交织：“谢，谢谢秦总.....”
    秦泽哈哈一笑：“开个玩笑，我哪有剧本，这不刚拍完电影嘛。”
    徐璐：“......”
    气死了。
    看着徐璐僵硬的笑脸，秦泽面色如常，还有点得意，就喜欢你这种恨得牙痒痒，又拿我无可奈何的样子。
    这女人当初一个劲儿的欺负姐姐，还想一拳一个嘤嘤怪，根本不给我面子。
    处理徐璐这件事上，他和姐姐倒不是心软，只是徐璐好歹一线，又是星艺的艺人，所以事后没怎么找她麻烦。
    也不好逼着黄易聪把她雪藏什么的，不现实。
    徐璐在天方娱乐的黑名单里，这点她自己也知道，所以听到秦泽说有剧本请她时，她内心是惊喜的。
    慈善晚宴很快开始，男女主持人都是娱乐圈的，某电视台专业主持人。
    男主持人：“各位来宾好，很高兴在这个慈善晚宴和大家共聚一堂.....”
    女主持人：“刚到会场的时候，我问项老师，我说项老师啊，你打算捐多少钱啊。项老师跟我说五百万。我当时吓了一跳，竖大拇指，看看，项老师这觉悟。你们猜项老师接下来说什么？”
    男主持人：“别说别说。”
    女主持人：“他说，是五百万没错，这次我不收出场费。”
    台下一片哄笑声。
    男主持人：“献爱心，金额不重要，重要的是咱们有这颗做慈善的心。”
    接下来的流程，每个艺人捐款时都要上台，歌手就唱首歌，影星就发表几句感言，或者说段子。
    也会有慈善晚会才能不花钱请这么多明星。
    黄宇腾和徐娇是一起上台的，他俩合唱近来特别火的歌曲《让全世界知道我爱你》。
    “这首歌是真的火，够他俩吃几年了。”
    “可不是，秦泽的歌，能不火吗。”
    “可惜他的歌约不到，根本不卖，只给自己公司的歌手写。”
    “他们加入天方的条件，就是秦泽每年给他们写几首歌，羡慕不来。”
    艺人议论纷纷。
    徐璐悄悄看一眼秦泽，当初，她要是早点和秦宝宝化敌为友，拉拢一下，可能情况就完全不一样。
    然而，这不是后悔的情绪，而是恼怒的情绪。
    该死，秦泽为什么这么厉害。
    在很多套路里，主角装逼打脸，配角都应该后悔万分，其实不是。配角只会更恨主角。
    黄宇腾和徐娇返回席位，道：“秦总，下一个该你了。”
    按照顺序，下一个是他们身边的秦泽。
    主持人照例感谢了黄宇腾和徐娇的每人五十万捐款，继而道：“接下来，有请秦泽上场。”
    众人目光下，秦泽登台，接过麦克风：“这次我姐姐秦宝宝在广东开演唱会，不能到场，委托我代替她捐款。”
    说到这里，他顿了顿，男主持人接话：“两位秦总的捐款是......每人一百万。”
    掌声响起。
    一百万不算多，甚至很多人觉得，以秦泽和秦宝宝的财力，每人两百万还差不多。
    秦泽突然道：“下面是唱歌环节吧，我这有件事，最近有了首新歌，恰好也赶上这次慈善晚会，我打算把这首歌捐出来.....主持人，现场能拍卖吗？”
    人群里突然就议论起来，交头接耳。尤其歌星，神色瞬间激动。
    女歌手眼里闪着星星，期待而兴奋的看着台上。
    好歌难求。
    秦泽的歌更难求。
    在娱乐圈里，在歌手圈里，秦泽是公认的金光闪闪的梯子，沿着梯子，歌手们就能爬到天上去。
    “可以，当然可以。”男主持人很意外，秦泽事先根本没说。
    “不过没配乐.....”女主持人摇头失笑：“秦总肯定带了。”
    秦泽点头，从兜里摸出一份u盘递给她。
    “稍等。”女主持人走向后台。
    徐娇笑道：“宇腾，咱们买不买？”
    黄宇腾翻白眼：“买什么，咱们又不缺歌。”
    “哈哈，也是。”
    片刻后，音乐响起。
    “深色的海面布满白色的月光，”
    “我出神望着海心不知飞哪去。”
    .......
    不少歌星暗自点头，嗯，不是口水歌。
    都是专业的，听开头就知一首歌怎么样。至少能总结出两点：秦泽唱功一如既往的无可挑剔、配乐目前为止其实一般。
    这歌开头还算不错，不是口水歌，但没有《青花瓷》、《浮夸》、《童话》等开头惊艳。
    “我藏起来的秘密，”
    “在每一天清晨里。”
    “暖成咖啡，安静的拿给你。”
    “愿意，用一支黑色的铅笔，”
    “画一出沉默舞台剧。”
    “灯光再亮也抱住你。”
    头皮发麻，很多人真的感到头皮发麻。
    之前是以欣赏的心态再听歌，这会儿，就是歌曲突然带着心态在跑。
    毫无征兆的，情绪就陷入歌里。
    “愿意，在角落唱沙哑的歌。”
    “再大声也都是给你。”
    “请用心听，不要说话。”
    秦泽闭上眼睛，手指抵在嘴唇。
    徐娇狠狠打了个寒颤，毛骨悚然。
    她看一眼身边瞪大眼睛的黄宇腾，低声道：“呐，你说不要是吧。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签