投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “疼不疼？这死鬼，下手没轻没重。”秦妈心疼儿子。
    “刚才也没见您求情来着。”秦泽趴在床上，满腹怨气。
    秦妈嗔道：“这回妈可不站在你们这边儿，阿泽，你又不是不知道你爸的逆鳞，非要去触，活该。”
    秦泽闷声不说话。
    秦妈又埋怨几句，走了。
    房间里就剩王子衿和秦泽两人，王子衿刚刚换上睡衣，款式仍旧时小熊睡衣，靓丽的黑长直，端庄漂亮的鹅蛋脸，肌肤嫩粉，最出彩的是一双秋波盈盈的桃花眸子，还有匀称曼妙的身段。
    “子矜姐真漂亮。”秦泽拍马屁。
    “我和你姐谁漂亮？”王子衿眨眨眼，有几分促狭。
    这是“媳妇和老妈掉水里先救谁”的翻版么？
    秦泽作为网络老司机，阅历丰厚，应付类似刁难问题的方法了然于胸，就说：“当然子矜姐漂亮，秦宝宝是丫鬟。”
    换了姐姐问，只要把答案颠倒一下。
    王子衿呵呵笑道：“宝宝回来我就跟她说。”
    这......人生到处是套路，不是你套我就是我套你。
    秦泽唯有干笑。
    “让你看笑话了，真丢人。”秦泽尴尬道。
    王子衿走近细看秦泽的背部淤痕，莫名的有点心疼，伸手触摸他的伤痕，又在半空中缩回来，轻轻道：“确实让我大开眼界，还有这么打儿子的。”
    语气中颇有不忿，又道：“看的出来，你和宝宝都很尊敬秦叔叔，不然，这么大的人了，真不愿意，这顿打还非挨不可？姐姐在京城也算见过世面，形形色色的人都接触过，这世上很多人一朝得富贵，别说朋友，亲生爹妈都不认的人太多了。可是，你也好，宝宝也好，都乐意让秦叔叔管着，让打就打，真好。”
    秦泽嗤一笑：“我是如此，但秦宝宝可没这个胆儿，她是真怂。”
    “你别把宝宝想的那么差劲，她就是在你面前比较嗲，在学校可虎了。”王子衿曲指在他脑瓜上一弹，柔声道：“要说不满也有，秦叔叔太迂腐，何必呢。”
    这年头，当大明星不好？随便一场片酬，就值他在教育事业勤勤恳恳好几年。这年头多少人希望自己家的水灵闺女当大明星，意味着红彤彤的毛爷爷流水似的涌入家门啊。
    秦泽虽然挨了顿大，但很维护自己老子，反驳道：“我爸他可不迂腐，前两月还跟我说：男人三十而立，着急找媳妇做啥子，等三十了，找个十八的。瞧瞧，多开明。只是娱乐圈这地方水太深，尽出些乌七八糟的事，我们家呢，小富即安，庇护不了她的。秦宝宝从小漂亮，算命的说她：一朝入主摘星楼，荣华富贵滚滚来。”
    “什么意思。”王子衿没明白。
    秦泽撇嘴：“这诗形容一代妖妃妲己的，说秦宝宝是祸水面相呗，真TM准。当时她才十岁好不好，尼玛活神仙啊。她进了娱乐圈，那就是谁都想咬一口的香饽饽。你说我爸能放心嘛，万一哪天报纸上曝光，今天秦宝宝和某某出入酒店，明天秦宝宝又和某某某出入酒店。多糟心。”
    王子衿安慰：“你要相信自己的姐姐，宝宝没准出淤泥而不染呢，她说自己会守住底线的。”
    秦泽翻白眼：“她还觉得自己是小仙女呢。”
    王子衿一击入魂：“那你还支持她。”
    秦泽无言以对。
    推姐姐入娱乐圈，一半是系统任务迫不得已，一半是耳根子软，经不起秦宝宝撒娇。再就是觉得自己系统在手，天下我有，有信心为姐姐保驾护航，他也确实朝目标努力。要不然为何掏心掏肺的教导李东来，为何李东来邀请，即便他不爱K歌，依然去了。他得扩展自己的人脉，天天宅家里炒股，怎么经营人脉关系。现在的李东来太稚嫩，只当长线投资，真正做短线的，还是裴南曼。
    这是尊观音菩萨。
    系统的出现，相当于给了他一柄绝世神兵，前进的道路上，披荆斩棘的还是他自己。
    不多时，秦宝宝买了一瓶YN白药喷剂出来，小区旁就有一家24小时药店。
    王子衿就说，我先去洗澡了。留下姐弟俩独处。
    秦宝宝让秦泽趴在床上，自己脱掉棉拖，跨坐在弟弟腰上，方便给他上药。见弟弟背上触目惊心的伤痕，秦宝宝眼泪就啪嗒啪嗒流下来，骂道：“死老头子，没轻没重，他可就你一个儿子，打出毛病来，看不后悔死他。”
    姐姐往他背上喷药剂，秦泽只觉一阵清凉，随后火辣辣的疼。
    秦宝宝指尖冰凉，轻轻拂过弟弟健壮的背脊，一边流泪，一边怨念深重的咒骂：“都一把年纪了，还这般暴脾气，妈真不会挑男人。”
    秦泽无奈道：“你也就事后逞一逞口舌之利，刚才吓懵的是谁？”
    秦宝宝不服气道：“他打我就打我，但打阿泽就不行。”
    秦泽翻白眼，刚才退避三舍的是谁来着？
    秦宝宝哭道：“你是男子汉嘛，你不保护姐姐，谁保护？姐姐就只有阿泽可以依赖了。毕竟姐姐......”
    “一把屎一把泪拉扯你长大。”秦泽翻着白眼。
    “知道就好。”秦宝宝频放马后炮：“姐姐要不是怕你难做，非得跟死老头子拼命不可。为了阿泽，真人PK姐姐都肯做的。”
    秦泽再翻白眼，心说你都快成嘴强王者。
    但见姐姐哭的伤心，他就不拆穿了。
    秦宝宝庆幸道：“还好你人贱骨头硬，不然姐还得给你送你去德国骨科。”
    “德国骨科......”秦泽脸色怪异的看着姐姐，忘了追究人贱骨头硬。
    “怎么了？”秦宝宝茫然。
    “你，你哪儿学来的词。”
    “微博里老多人说了，没头没脑的就说“德国骨科”四个字。”秦宝宝露出得意的小表情，沾沾自喜。
    我也是会用网络梗的。
    秦泽：“你知道这个词儿的意思吗？”
    不看动漫不混论坛的姐姐歪着脑袋：“不知道。网上一堆儿的梗，什么皮皮鳝、皮皮虾乱七八糟的。虽然经常看到，但我就是不知道什么意思。”
    秦泽松了口气，一本正经：“答应我，别去搜德国骨科。”
    “为什么？”
    “因为有毒。”
    这时，秦泽感觉背上啪嗒一下，有什么东西滴下来。
    “什么......什么东西，秦宝宝你鼻涕掉我身上了？！”秦泽脸色大变。
    “哪有，是眼泪。”姐姐狡辩，并迅速抓起秦泽的短袖，擦去，赶紧毁尸灭迹。
    “你家眼泪是一坨坨的？”秦泽一屁股拱翻姐姐，惊怒坐起，一脸吃了死老鼠的嫌弃：“哎呦我去，你还拿我衣服擦鼻涕。”
    “怎么跟姐姐说话的。”秦宝宝瞪眼儿：“就说是眼泪，姐姐才不会流鼻涕。”
    “你是小仙女嘛。”秦泽嘲讽，把短袖扔到秦宝宝脑袋上。
    姐姐花容失色，迅速把短袖丢远远的，摆出上山打虎下海抓鳖的姿态：“秦泽，你作死。”
    姐弟在床上展开真人PK，秦宝宝抵抗不过十招，轻而易举被制服，被弟弟反扭双手，按在凌乱的被褥里。
    秦宝宝脸蛋潮红，发丝凌乱，气呼呼的瞪着弟弟，泪眼汪汪，就是不服软。
    姐姐难得硬气一回，不求饶不撒娇，许是觉得这些日子以来，在弟弟面前越来越没有威严了，尽管她以前就没有。
    秦泽善解人意的给姐姐台阶下：“算了，不和你计较。”
    然后姐弟俩冰释前嫌，秦宝宝继续给弟弟喷药剂，忽然幽幽道：“姐姐香吻奖励都报答不了你。”
    秦泽想都没想，脱口而出：“那就侍寝吧。”
    说出去的话泼出去的水，没法撤回，这就尴尬了。
    谁知，秦宝宝轻轻道：“嗯！”
    “嗯？”秦泽震惊了。
    “就知道你贼心不死。”秦宝宝挥手刀在弟弟脑瓜上十二连击，借机报复，“臭不要脸。”
    两人折腾到十一点，秦宝宝回房间睡觉。
    秦泽冲了个澡，回房间躺下，困意渐渐袭来之际，听见门把手咔擦一声，然后秦宝宝鬼鬼祟祟的钻进来，偷偷摸摸像是在搞地下工作。
    “你怎么又回来了。”秦泽一愣。
    秦宝宝“嘘”了一声，“爸妈还没睡，嘀嘀咕咕在房间里说着什么，别让他们发现了。”
    姐姐掀开被子就往里钻。
    秦泽感觉一具温软的身躯紧靠自己，幽香丝丝入鼻。
    “我就随便说说，你还真过来啊。”秦泽有些不知所措。
    “想什么呢，好久没聊天了，姐就是想和你......促膝长谈，嗯，促膝长谈。”秦宝宝把脸藏进被褥里，不让弟弟看见自己脸上的红晕。
    秦泽很矫情：“七岁不同席，你都多大了。”
    秦宝宝也很作：“都怪你心心念念想占我的便宜，姐是逼不得已。”
    姐姐是典型的好了伤疤忘了疼，自动忽略前段时间湿吻事件，起因也是她先吻了秦泽。不过秦泽在贤者时间，很理智，这种时候通常是秦宝宝作妖搞事情，一旦秦泽进入状态，秦宝宝就只有喊亚麻跌的份儿。
    “我让你练的歌，怎么样了？”秦泽问。
    “好难唱，根本飚不上去。”秦宝宝苦兮兮的表情。
    秦宝宝的歌喉，一般的歌都能驾驭，高音也不是问题，除了像《上天再借五百年》这类歌，她都没什么问题。秦泽让她练的那首歌，秦宝宝有些难以招架，太难了。经常唱到一半嗓音破了。
    “你都练了半个月，还不行？”秦泽伸手去掐她白嫩的脸蛋。
    “那种音太难唱，”秦宝宝捏他鼻子，还以颜色：“你给我换首歌吧。”
    “你的声线，绝对能飚上去，我看你就是偷懒。”秦泽不满。
    “飚不上去，飚不上去。”秦宝宝在被窝里使劲扭身体。
    “你别乱扭……”秦泽脸色一变。
    “怎么了？”姐姐问。
    秦泽不答，缩了缩小腹，秦宝宝明白了，羞怒道：“就该让爸打死你。”
    “连首歌都唱不好，和咸鱼有什么区别，秦宝宝你是要成为大明星的女人。”秦泽岔开话题。
    姐姐的声音不是那种清脆空灵，在女声中算的上厚重，很有质感。
    他们聊到半夜，沉沉睡去。
    第二天早上，秦泽七点醒来，阳光从窗帘缝隙投射而入，尘糜在光束中浮动。身边睡着秦宝宝，一双修长大腿跨在弟弟腰上，脸埋在秦泽的脖颈位置，发丝中散发淡淡的洗发水香味。睡衣下，36D的轮廓如此的清晰。
    秦泽醒来后的第一反应，摸自己的命根子，看它有没有兴致昂扬......还好没有。否则指不定又要被秦宝宝嫌弃。咦，这好像不是什么值得高兴的事，
    他搂着姐姐的腰准备再眯一会儿。
    这时，门开了，传来老妈的声音：“阿泽，一大早没看见宝宝，她也不在房里，是不是上班去了。你也好起床了。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签