投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “我怎么告诫你的？你有听进去吗？这才毕业多久啊，你就敢阳奉阴违。背着我和你妈辞职，现在好工作多难找你不知道？姓秦？我看你是姓王！”老爷子骂的唾沫横飞，秦宝宝低着头，不敢顶嘴。
    姓王的王子衿一愣，扭头看秦泽。
    所谓知父莫若子，秦泽秒懂了老爷子阴损的骂腔，不动声色挪到她身边，压低声音：“王八坐月子——玩（完）蛋。”
    王子衿嘴角一抽，心说，您骂女儿就骂女儿，我姓王的招您惹您了，真是躺着也中枪。
    “别看我爸是教理科的，文学水平半点不含糊，骂人贼溜。”秦泽又说，但给秦妈轻飘飘斜眼，立刻噤声。
    “你是混娱乐圈的料吗？那是你能吃得开的地方？”老爷子喝茶润嗓子，继续骂：“两个月前不声不响的辞职，不声不响的进了星艺娱乐，真不愧是我的女儿，还真教你混出点名堂来了。知道网上都怎么说你吗？”
    大奶妹？
    大长腿玩十年？
    给草十分？
    老爷子想起网上的评论，就一肚子邪火往上冒，恨不得揍死女儿。
    足足骂了十来分钟，嘴皮子过瘾了，然后老爷子从靠枕后抽出年纪不比秦泽小多少的鸡毛掸子。
    秦宝宝脸色一白，吓的往后缩了几步。
    同样脸色大变的还有秦泽，这可是当年专门为他准备的“凶器”。
    老爷子喝道：“站过来，挨打要立正，我没教过你吗。”
    旁边的秦泽心里吐槽：您是教我的吧。
    秦宝宝朝秦妈投去可怜兮兮的眼神，秦妈好似老僧入定，眼观鼻鼻观心。
    “手伸出来。”老爷子又一喝。
    秦宝宝眼眶含泪，不情不愿的伸出白嫩右手。
    秦泽看自个儿老子的神色，知他动了真怒，就如当年秦宝宝擅自跟星探签约一事，还好当时只是入职表，不具法律效应那种。饶是如此，老爷子也是拎着鸡毛掸子一顿狠揍，秦妈则手持擀面杖。
    这回更狠，直接签约出道，上了节目。
    “我让你剪网线。”老爷子挥起鸡毛掸子，猜都能猜到，家里的网线是闺女剪断的。
    “啪！”
    鸡毛掸子狠抽在秦宝宝手掌，姐姐疼的痛叫一声，眼泪唰流下来，受惊小鹿似的跳开一步。
    “站过来。”老爷子大喝。
    “啪”
    又是一记狠抽。
    秦宝宝疼的冒冷汗，很多年没被这么揍了。
    “啪......”
    鸡毛掸子抽在秦泽手上，老爷子疑惑的看着发神经扑来的儿子，王子衿和秦妈也是一愣，姐姐泪眼朦胧的望着弟弟，那眼神，就像看到给自己撑腰做主的男人。
    秦泽自己也懵逼了，哎呦我去，我这是不要命了吗？我这是在作死吗？
    秦泽就是见姐姐挨打，不受控制的出手阻拦，几乎是本能的，下意识的。说来奇怪，他当年看着姐姐挨揍，乐呵呵一旁看戏，而现在，他发现自己见不得姐姐挨打了。
    说出来你可能不信，是手自己动的。
    请问我能撤回吗？
    老爷子盯着他，眼中似有暴风雨凝聚，越来越烈。
    现在后悔也迟了。于是他梗着脖子说：“爸，你别打她，是我没监督好。”
    老爷子冷笑一声：“你监督了吗？”
    秦泽心虚道：“监督了......吧？”
    老爷子再一冷笑：“你也是我的好儿子，我怎么没发现你这么有才呢，又写歌又弹钢琴，我教你的时候，你跟块朽木似的不堪雕琢，有朝一日自由了，咸鱼翻身称大才。是我这个做爹的没能力教儿子，是我误人子弟，是这个意思吧。真是我的好儿子。”
    秦泽下意识道：“爸说的都对......”
    后半句“我错了”三个字卡在喉咙里。
    “爸说的都对，我错了”是父子奏对的官方标准语，每逢老爷子揍完秦泽，或者秦泽要挨揍时，少不得要说一句。
    秦泽都养成条件反射了，但话说一半，猛的发现，语法是对了，但用的不是时候......
    眼见老爷子额角青筋怒跳，雷霆怒火正在酝酿，预计几秒后就炸了。
    这时，他收到系统的一条任务提示，趁着老爷子酝酿洪荒之力的空隙，秦泽顺手点开任务看了看：“帮秦宝宝度过难关，成功奖励160点积分，失败扣除相应积分。”
    意思是说要替秦宝宝背锅吧，要替她挨揍吧。
    我竟然有这么变态的心里欲求？
    “爸，其实是我怂恿她去当明星的。”秦泽大声说：“千错万错都是我的错，要打打我把，”
    秦宝宝被弟弟的英勇感动了，开心的后退一步。
    老爷子用指头点了点秦泽，咬牙切齿的模样。
    秦泽乖乖伸出手。
    老爷子冷笑两声：“哪个说要打你手了？”
    呃......
    秦泽心里涌起不详预感，耳边响起老爷子的怒吼声：“跪下！”
    小时候秦泽做错事，老爷子拎着儿子的耳朵进书房，让秦泽跪着，他挥舞鸡毛掸子，就像挥舞刺刀向鬼子......
    套用某知名动漫的台词：这一刻，秦泽终于回想起曾一度被老爷子支配的恐惧，以及关在书房罚站的耻辱。
    “爸，我错了，我刚才说的都是假的，你还是继续揍秦宝宝吧。”秦泽大声说。
    姐姐一溜烟后退，躲的远远，并警惕的看着他。
    老爷子教育儿子的方式，能动手就绝不哔哔。绕到秦泽身后，扬起鸡毛掸子就是狠狠一下。
    一声闷响，不似刚才打手掌的清脆。
    秦泽疼的龇牙咧嘴，老爷子揍姐姐明显是留手了，秦泽顿时明悟，这顿打他怎么也逃不开，打完姐姐就打他，要不然，何以让他一起回来。
    “我让你怂恿她，我让你给她写歌。”
    “我让你替她隐瞒，胆子肥了。”
    老爷子打儿子的功夫，还不忘指桑骂槐警告女儿，秦宝宝怯生生，老爹每落下一棍子，她就抖一抖，好像不是抽在秦泽身上，而是她身上。
    王子衿眼见秦泽受罚，张了张嘴，终究想不出合理的理由劝阻，老子打儿子，岂不是天经地义。她一外人，怎么阻止，说话完全没份量啊。
    老爷子抽的正欢快，忽然咔嚓一声，这根年岁不短的鸡毛掸子终于不堪重负，断了。
    秦泽松了口气，果然坚持就是胜利，终于熬死这根万恶的鸡毛掸子了。
    秦宝宝也松了口气，鸡毛掸子坏了，待会老爹打完弟弟不解气，也没东西可以再揍她了。
    王子衿也松了口气，看着秦泽挨打，她居然有一丝丝心疼。
    老爷子冷笑一声：“我还有皮带！”
    秦泽：“......”
    秦宝宝：“......”
    王子衿：“......”
    这辣心的老萝卜。
    “好了，气也消了吧。”秦妈适时出面，做和事佬，她惯常扮演这个角色，老爷子唱黑脸，她唱红脸。老爷子给完大棒，秦妈再给甜枣，抱着小秦泽：宝贝儿子不哭，妈妈亲亲。
    秦宝宝的香吻奖励，多半从老妈这里一脉相承的。
    当然也有混合双打的时候，比如秦宝宝改名字、与星探签约。再比如秦泽被姐姐怂恿，偷家里的钱买冰棍舔。
    “这都十点多了，先休息，改天再议。”秦妈轻飘飘的一句话，姐弟俩神色大变。
    哎呦我去，果然咬人的狗不叫......
    老爷子手中的鸡毛掸子一丢，骂道：“明天在教训你。”气匆匆的转身往主卧走，路过秦宝宝时，又瞪眼：“还有你。”
    老爷子摔门。
    秦妈留下来收场，瞅瞅儿子，再瞅瞅女儿，指头用力戳女儿的额头：“让你作死，连累弟弟挨揍。”
    秦宝宝噘着嘴，受气包的小模样，她不能如往常般朝母亲撒娇，因为这件事上，老妈和老爸时同一阵营。
    “这么晚了，留家里睡吧。”
    秦宝宝不情不愿：“哦。”
    她是逃不掉了。
    “子矜，你跟宝宝一起睡，明天阿姨给你烧菜吃。”秦妈和颜悦色说。
    “好的，谢谢阿姨。”王子衿也是个会演戏的女人，笑容无懈可击。
    “妈我明天还要上班呢，睡一晚就走。”秦宝宝立刻说。
    “走？”秦妈呵呵一笑：“这件事不解决，走不了。”
    秦泽房间紧邻着姐姐的房间，他扶着腰回自己房，秦宝宝跟了进来。
    “回自己房去，不乐意看见你。”秦泽骂道，“我就说迟早要替你背锅，真他娘的神预判。”
    秦宝宝在老爹面前怂的像只小白兔，在弟弟面前就是张牙舞爪的大老虎，理直气壮道：“你是弟弟，可不就是要给姐背锅嘛。”
    懒得和女人讲理。
    秦泽觉得后背火辣辣的疼，就脱了外衣。
    秦宝宝破天荒的脸蛋一红，啐一口，骂道：“知道你身材好，天天秀，哼。”
    “神经病啊。”秦泽翻白眼，转身：“我后背好痛，你帮我看看。”
    秦宝宝呆住了，秦泽背上有十几道深浅不一的淤痕，最严重的都发紫了，瞧着触目惊心。呆了几秒，姐姐“哇”一声哭出来，边抹眼泪，边跑出房间：“妈，妈，爸把阿泽打坏了，呜呜呜......”
    秦妈正在洗手间洗漱，吓了一跳，真以为儿子有个什么好歹，跟着女儿跑进房来，王子衿就在隔壁，听见动静，也过来了。
    “没事没事，淤青而已。”秦妈松了口气。
    小时候秦泽经常被揍的一屁股淤青，不过屁股上的淤青不吓人，谁小时候没被父母揍的屁股开花。脊背的淤青给人一种被虐待的错觉。
    “别傻愣着呀，给你弟弟买瓶YN白药。”秦妈指挥女儿。
    秦宝宝抹一把泪，出门去。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签