投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    黄宇腾特么懵逼了，他觉得秦泽顶多拿首口水歌应付一下，可听完这首歌，这可不是口水歌啊。
    精品没问题，不，精品中的精品。
    这种歌不但能发布即火，还能经久不衰，哪怕很多年后再听，还是觉得好听，不像口水歌，单曲循环几天，就腻味，就不想看。
    黄宇腾发现徐娇的目光亮的吓人，嘴里轻轻哼着，是秦泽那首歌的节奏。
    不止是她，同桌的徐璐，隔壁的几个歌星，再远处还有，这些人脸上都带着希冀和兴奋。一边咀嚼词曲，一边灼灼的望着台上。
    这样的歌，当然要啊，谁都不想放弃。
    男主持人道：“感谢秦总给我们带来的歌曲，是叫《不要说话》对吧，感谢！”
    台下艺人鼓掌配合。
    “不过有件事要问清楚，秦总打算怎么卖。”
    主持人说出了大家都想知道的问题。
    “一百五十万起价，每次加价不得少于十万。”秦泽道。
    一石激起千层浪，场下微微沸腾，交头接耳。
    这个价格显然高出他们的预计，且高出很多。
    现今娱乐圈，金牌作曲人不多，最著名的在宝岛和香江，和九十年代天王天后合作过。他们填一首曲子、词，收费是六万到十万。
    这是最顶尖的作曲人，底层的词曲作家，几千一首就可以谢天谢地。
    秦泽的话，开价高个几倍都无所谓，歌手们对才华横溢的快枪手总是这么偏爱。
    可这个价格，太夸张了，低价一百五十万，每次叫价不得少于十万，即便是浑身铜臭味的明星也觉得难以接受。
    “因为是慈善晚会，所以肆无忌惮的开高价吗....也算合理。”
    很多慈善晚会都有拍卖活动，也只有这种场合，才能卖出十倍于物品本身的价格。卖什么东西不重要，重要的是捐款。
    “啧，估计大半的歌手会退出拍卖。”
    “有点不值啊。”
    “看情况拍吧，两百万之内还能接受。”
    心思更活泛些的，则想着通过竞拍拉近和秦泽的关系。
    “所有版权。”秦泽补充道。
    “.......”所有版权？
    众人恍然大悟，这就合理了，如果是所有版权，凭“秦泽出品”这四个字，凭这首歌的质量，这样的拍卖方式完全没问题。
    场面立刻火爆起来了，明星眼中再次燃起兴奋的火苗。
    作曲人的收入不止填曲作词，知名的作曲人和歌手之间是一种合作关系，他们写歌作曲，歌手来唱，火了，各种版权费特别爽歪歪。
    而且这种收益是细水长流的，ktv点唱、网站下载、专辑再销售等等。还有中国姨洞等平台每年支付的版税等等，为什么说有些歌手、作曲人一首歌能吃一辈子，就是这个原因。
    “那么，开始吧。”秦泽看向男主持人。
    “各位先生女士，我们就一切从简，竞拍的时候，大家喊慢点，安静点，不然我们看不过来，倒计时我们也不会喊，会给你们充足的时间。”男主持人道。
    “一百六十万。”黄宇腾举起手，喊道。
    声音清晰可闻，不能否认，明星群体的素质在整个社会群体里，绝对数一数二，至少台面上是这样。
    这么大的会场，说安静就安静下来。
    “一百七十万。”
    第二个喊价的是徐娇。
    做为秦泽座下的童子童女，他俩很尽责的在捧场。
    顺便看情况，最后价格如果在能接受的范围，他们就争一争，不行就算，他们和其他艺人不同，其他歌手一歌难求，他们则不缺秦泽的雨露滋润。
    我们不一样。
    “一百八十万。”
    同桌的，徐璐出声竞价。
    “一百九十万。”
    ......
    “两百万。”
    ......
    “两百一十万。”
    竞价声此起彼伏。
    秦泽站在台上，很满意艺人们热情的竞价，平时积分省吃俭用，小心翼翼的拽手里，也就这种时候他才能心甘情愿的大方一把。
    好歹是共产主义接班人嘛，社会有困难，当然要义不容辞的出手，你有难我帮忙，我住隔壁我姓王。
    这会儿，竞价已经达到三百万，很划算不是么，三十点积分而已，怎么都不亏。
    真要让秦泽一口气拿出五百万来捐款，他还得犹豫一下，虽然我是共产主义接班人，可国家当年费尽心机想要干掉我的事实，一样不能抹去。
    好像也不对，国家想要干掉的“我”已经卒了二十四年。
    果然啊，逆天而行都没有好下场，在国徽的照耀下，动物都被压制不能成精，更何况是区区一个“秦泽”。
    最后拍卖以五百万成交，被一个小鲜肉拍到手，满脸喜悦的上台和秦泽握手。
    钱应该会由娱乐公司出，直接打给基金会，不过是以秦泽的名义。
    “谢谢秦总，谢谢这次慈善晚宴给我的机会。”
    小鲜肉笑起来，两块填充了玻尿酸的苹果肌特别喜感。
    五百万一首歌，说出去可能没人信，感觉观众们是时候在震惊一波。
    乍一看，似乎怎么也不值这么多钱，可这里是慈善晚宴，贵一点能理解。
    而且深究起来，其实是赚了。先是秦泽的“品牌”效应，注定它会广受关注，然后还有各种版税，细水长流，再加上小鲜肉借此赚一波人气和知名度，林林总总，价值肯定不止五百万。
    “回头我让人把词曲给你送过去。”秦泽道。
    “好的好的。”小鲜肉用力点头，忍不住又和秦泽握手。
    还有件挺有趣的事，小鲜肉虽然演技备受吐槽，但素质方面，比老一辈老二辈的艺人要高。
    至少小鲜肉崛起的这几年，从没有见过哪个小鲜肉大言不惭，嚣张狂妄。在圈子里表现的很谦虚。
    秦泽和眼前这位都是小鲜肉，但有本质的区别，他坦然接受小鲜肉恭敬的姿态。
    慈善晚宴在十点钟结束，明星陆续离场。
    保姆车里，徐娇语气略有不甘：“秦总，你可真是大手笔，这样一首歌，说捐就捐。”
    在她看来，显然是不值的，秦泽不缺几百万，捐钱比捐歌更好。
    捐歌就亏大了，不仅是钱，还有很多隐性好处，比如它会给歌手带来庞大的人气。
    很多歌手一辈子就靠一首歌火，很多年后，仍然有人记得他们的名字。
    “回馈社会。”秦泽说。
    五百万啊，若加上之前那两百万，就是七百万。别说姐姐，他都得心疼死。捐歌就没那么心疼了，毕竟不是真金白银，况且，它其实就三十点积分的事儿。
    徐娇悄悄翻白眼，她画着棕色的眼影，将一双眸子点缀的非常出彩，妩媚而俏丽。想了想，她又扑哧一声笑起来。
    “笑什么？”
    “秦总有女朋友了吗。”
    “有了。”
    “哦。”
    秦泽疑惑的看她，到底想说什么。
    “我刚才突然想，秦总要是普通的词曲作家，光凭这份才华，就能在娱乐圈交到很多女朋友。”
    “你怎么知道我有很多女朋友。”
    “啊？”徐娇懵了一下，睁大眸子：“那是有几个女朋友。”
    语气很八卦。
    “开玩笑的，没有女朋友。”秦泽道。
    不好说太多，这姑娘和秦宝宝关系打的挺好，万一哪天说漏嘴怎么办。
    智者千虑必有一失，很多算天算地的牛人往往都因为一个小疏忽而惨淡收场。
    “骗人。”徐娇皱了皱鼻子。
    “单身狗，没女朋友。”
    “不要污蔑狗，狗不单身，我家两只泰迪天天办事。”
    嘿，这姑娘嘴皮子挺利索的，你让单身狗情何以堪，连狗都不如。
    “真巧，我也没男朋友。”徐娇笑容含蓄而甜美，眼神却很大胆，那是一种“你来追我，追我我就接着”的眼神。
    类似的眼神秦泽见过很多，年轻、帅气、有才华、有钱，名气大，钻石王老五都不足以形容他，钻石咸鱼王还差不多。因此女朋友一直是个迷的他，被各路女豪杰觊觎着。
    秦泽自己也时常感慨：我承受着这个年龄不该有的帅气。
    秦泽假装看不懂徐娇眼里的意思：“下个月开始准备单曲专辑吧。”
    虽然朕射你无罪，但朕惜精，一寸光阴一寸精，寸阴难买十滴精。
    “知道啦。”徐娇撇嘴道：“每天都有再练歌哦。”
    “你没理解我的意思，”秦泽说：“我是说，这个月多接活儿，下个月做专辑，总得把损失补回来。”
    “......”徐娇嘀咕道：“扒皮老板。”
    商务车驶入某别墅区，秦泽亲自把她送到家门口，徐娇站在铁艺大门前，裙摆飘飘，挥手告别。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签