投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    晚上回到家，王子衿靠在床头看书，后背垫着一个枕头，黑色的卷发披散，床头橘黄灯光映照她的脸庞，温润如玉。
    她也被秦宝宝带坏了，那头秦泽很喜欢的黑长直不见了，烫成末梢微卷。
    所以说，两个人相处的时候，总是污的带坏正直的，因为人堕落起来，刹车片都刹不住。
    秦泽能把管鲍之交的对象控制在苏钰一人，殊为不易，现在他想更进一步，和王子衿也达成亲密的友谊。
    可惜王子衿深谙“得不到的永远在骚动”战术精髓，始终吊着秦泽。
    美曰其名：想谈恋爱但害怕被日......呸，因为爱情不会轻易被上。
    姐姐不在家里，秦泽和她一直同床共枕，睡素的，最多亲亲抱抱摸摸，秦泽倒是可以蹭一蹭，她会允许的，但秦泽只蹭了两次就没再干这种事了。
    不能当大禹，三过家门而不入。
    以后和儿子说：儿子，老爸当初在你的家门口蹭了三次，好不容易才进去。
    想想就丢人。
    而且，做这种事，秦泽和王子衿都难受。
    一个春洪泛滥，一个大相茎挺。
    损人不利己。
    秦泽踢掉拖鞋，掀被子上床，把她搂在怀里，哼着歌：“愿意，用一支黑色的铅笔，画一出沉默舞台剧，灯光再亮也抱住你。”
    王子衿放下书，眼里含笑：“好听，什么歌。”
    “我新写的歌。”秦泽说：“刚在慈善晚宴上捐出去了，卖了五百万。”
    王子衿笑吟吟：“厉害了我的弟，要不要香吻奖励一下。”
    “你说话的语气和秦宝宝越来越像了。”秦泽在她小嘴亲一口。
    “你这么厉害，帮我想想公司该怎么发展。”王子衿抱着秦泽的腰，愁眉不展。
    紫晶科技发展到现在，需要不停的开拓业务，互联网的竞争甚至比实业更惨烈，不思变，就得等死。需要不断创新，尤其她现在走的那条路。
    “不是说山寨么，这条路是煌煌大道，直达天门。”秦泽笑道。
    “山寨到底是山寨，赚快钱可以，很难一直火下去。”王子衿叹口气，她把书合上，轻轻放在床头，又缩回秦泽怀里，道：“我山寨吃鸡手游怎样，但是市场上已经很多了，我怕做不出成绩。”
    秦泽建议：“是时候杀几个程序猿祭天了。”
    王子衿觉得这个法子不错，赞同的点点头。
    “你玩过吃鸡游戏吗。”
    “没有，游戏方面你别问我了，我戒游了。”
    做为资深的射击类游戏玩家，秦泽上初中就开始打CS，后来打CF，射击类游戏几乎贯穿了他整个青春，现在玩不动了，委实提不起兴趣去吃鸡。
    男人也不该吃鸡，那是女人的专利。
    谁吃鸡，谁是gay。
    “今晚早点睡，明天咱们出发。洗洗睡吧。”秦泽嘿嘿两声。
    鸳鸯浴。
    明天要去“赈灾”，送一批物资过去，还有一点小钱。
    钱是其次，在灾区，钱的作用不大，顶多起到安慰作用，物资才是最重要的。
    王子衿撇嘴，委屈道：“我每天累死累活的工作，你从来不夸我，就想着占便宜。”
    她这么说，秦泽倒是想起自己从来没有夸过王子衿，她不是姐姐那种嘤嘤嘤爱撒娇的女人，也不是苏钰那种需要他滋润的缺爱女人，她应该是知性、成熟、稳重类型的女人。
    稳不稳重先不提，但绝对是很有主见，内心强大的女人。
    但秦泽忽略了，在强大的女人也是女人，也渴望男朋友的夸奖和宠爱。
    好比再成熟的男人，也会像孩子一样抢儿子的奶水喝。
    “乖，子衿真懂事，真厉害。”秦泽大手按在她脑袋上，揉了揉，眼神温柔又宠爱。
    王子衿愣了半天，噗一声笑出来：“阿泽，你刚才的表情神态，好像我爸，小时候他就是这样揉我脑袋。这么一想，感觉瞧着眉眼也有点像呢。”
    “你爸有我帅？”秦泽心说，你是没见过许耀，我和他才是眉眼三分相似。
    不过现在不像了，秦泽五官优化过的。
    “呸，我爸年轻时可帅了。”
    “他有我这才华？”
    “那也是，我爸从小就被爷爷骂不争气，不过爷爷也说，他的子嗣里，就我爸还算可造之材。但我爸没我资质好。”王子衿得意道。
    “你一定不喜欢你爸。”
    “为什么。”
    “你爸太严肃，要不然你也不会喜欢我这种幽默风趣有味道的男人。”
    “哼，臭男人，我爸年轻时特别严肃，现在也一样。”
    “臭男人带你去洗澡。”
    秦泽手穿过她的腿弯，想要将她抱起，王子衿按住，说：“先换泳衣。”
    “我帮你拿。”秦泽从床边的衣柜里翻出一套蓝色的泳衣，时尚性感，不是那种配短裙或抹胸的矫情泳衣，是比基尼。类似的泳装，姐姐衣柜里有十来套。
    王子衿缩在被子里，默默换着泳装，秦泽看着她把文胸、胖ci，一件件推出被窝。当她掀开被子时，泳装已经换好。
    她身高一米六左右，比姐姐矮了一个头，但窈窕匀称，娇躯在灯光下素白素白。
    浴室里，热气腾腾，秦泽和王子衿泡在热水里，身边放着两杯山崎水割，冰块在酒液中载沉载浮。
    王子衿秀发扎成马尾，脑门贴着刘海贴，脸蛋酡红，鼻尖沁出细密汗珠，舒服的眯着眼。
    头顶的中央空调呼呼输送冷风。
    夏天跑热水澡其实是很舒爽的事，泡完全身发软，飘飘欲仙，而且排毒。再搭配一杯水割，冰火两重天。
    秦泽右手端起高脚杯饮酒，右手在王子衿纤腰和臀瓣间流连。
    “阿泽，你会游泳吧。”
    “嗯。”
    “教我游泳吧。”
    “好啊。”
    北方的旱鸭子比南方多，王子衿不会游泳，最多尝试过闭气。
    好在水池很大，够他俩折腾。秦泽拖着她的腰，教她怎么狗刨。
    从秦泽的角度，王子衿光滑白皙的玉背，纤细的腰肢，挺翘的两片臀瓣，一览无余。
    狗刨半天，依然没学会，只要秦泽一松手，王子衿就下沉。倒是触觉和视觉的双重冲击，让秦泽燥火熊熊。
    几分钟后，靠回边缘，各自猛喝一口冰冷的酒，王子衿目光扫过秦泽的下半身，脸蛋愈发红润。
    秦泽目光也落在王子衿胸口移不开了。
    盯裆猫和瞄人缝无声对视。
    “子衿姐，能做点别的吗。”他咽了咽口水。
    “不，不行。”王子衿悄悄往边上缩了缩。
    “我知道你不想开，我也不是这个意思。”秦泽蛊惑的语气：“但我们仍然有很多可以操作空间。”
    王子衿茫然看他。
    哎呦，你都网络老司机了你还装。
    秦泽凑她耳边，低声道：“你见过一招从而天降的撸法吗，不会的话，我教你。”
    王子衿：“.......”
    26高龄的黄花大闺女，第一次握住秦泽的把柄，短暂的羞怯后，很快就适应了。
    秦泽长长吐出一口气，舒服了。
    王子衿撇嘴道：“脏死了，我不洗了。”
    秦泽：“别啊，再待会，没准过段时间你就怀孕了。”
    王子衿生气的打他一下。
    “叮叮叮~”手机铃声响了。
    不是电话，是聊天软件里，姐姐发来了视频请求。
    “我姐的视频。”秦泽嘴角抽搐。
    王子衿点头，默默退到泳池的另一角。
    秦泽深吸一口气，选择接通，画面里出现姐姐尖俏的脸蛋，她化了淡妆，盛装打扮，背景是酒店房间，看样子刚回来。
    “查房啦，小赤佬。”秦宝宝欢快的嗓音。
    “刚回来？”
    “嗯，今晚接了个活儿......你在泡澡呐？”
    “是啊是啊，准备洗洗睡了。明天和子衿姐外出赈灾。”
    “哼，她自己不可以去？非要拉着你。”
    “你自己也说是好事，很赞同我和她同行的。”
    “我当然得这么说呀，”秦宝宝撅嘴，软萌软萌的强调：“那会儿她在边上嘛，我还能说什么。现在就咱们两个，我告诉你，我可不开心了。入室狼天天惦记你，哼。”
    姐姐，其实她在的。
    秦泽干巴巴的笑道：“在那边还适应吧？”
    “适应呀，就当度假，广东简直是吃货的天堂，每天都让助理带不同的好吃食物回来。啦啦啦。”
    她看起来确实很享受在广东飘的日子，欢快又活泼。
    “就是有点想你了。”秦宝宝低声道。
    她声音低下去，软濡的像是情人间的耳语、撒娇。
    秦泽不敢去看王子衿的表情，但知道肯定很古怪就是了。
    “姐，我快洗完了，回头咱们再聊好吗。”
    “好吧，拜拜。”
    “拜拜。”
    秦泽把手机酒杯边，角落里的王子衿在水中蹒跚而来，幽幽道：“我想骂你姐。”
    秦泽：“.....你还是骂我吧。”
    王子衿用力瞪他一眼。
    “叮叮叮~”
    手机铃声又响了。
    不是电话，是聊天软件里，秦宝宝发来视频请求。
    这一次，是王子衿的手机。
    子衿姐花容失色，“你姐的。”
    “先挂了，然后回房间。”秦泽把王子衿从水中托起，顺手拒绝了视频请求。
    王子衿抓着手机，扭着小屁股，一溜烟跑出卫生间。
    她回房间后，擦干净身上的水渍，擦干头发，把泳装换成睡衣，恰好这时，这才接受了秦宝宝第三次视频请求。
    “干嘛啊，老拒绝我。”视频里，秦宝宝鼓腮，鼓成包子脸。
    “刚才洗了个头。”王子衿说着，把一张面膜贴在脸上。
    泡完澡的缘故，她的脸红彤彤，很容易让秦宝宝看出来。
    “哦，小赤佬几点回家的。”秦宝宝问。
    “忘了，回来好一会儿了。”王子衿道。
    “你看着点哈，我不在家里，他就容易变成脱缰的野狗，可别让他到处睡女人。”秦宝宝玩笑话。
    王子衿心虚了一下，哼道：“你弟弟什么样，你不清楚吗。”
    秦宝宝：“这不是外面的花花世界太诱人了么，外面好多妖艳jian货的。”
    王子衿心说，有你妖艳嘛。
    “阿泽这么大的人了，不要你这样管着的。”
    “我就管我就管，我弟弟凭什么我不能管。”
    “他这年纪，是不是该交女朋友了。”
    “你懂个屁，那些女人都看上他的钱。”
    我不是啊，我不是看上他的钱啊。
    “子衿我和你说个秘密，我有偷偷在家里安装监控哦，防盗的。”
    “是...嘛，我怎么不知道。”王子衿幸好戴了面膜，不然脸上的惊恐就藏不住了。
    “哈哈，骗你的啦。”
    “哈哈，我知道你骗我的啦。”
    闺蜜俩绵里藏针的聊到十一点半，结束通话后，王子衿脊背都冒汗了。
    她下意识的掀被子下床，脚落在地上，微微一顿，又缩回去，不敢不出，发了条信息给秦泽：“你姐说她在家里安了监控。”
    片刻，秦泽回复：“卧槽，真的假的。【老子吓的小鱼干都掉了】”
    王子衿：“别问真假，赶紧去看看【敲头】”
    大概十分钟，秦泽回复：“没有监控啊。”
    王子衿往床上一躺，胸脯起伏，如释重负。
    “呸，黑了心的蛆。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签