投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    晚饭后，王子衿与秦泽并肩坐在沙发上看电影，电影讲的是一条忠犬和它主人的故事。泪点满满，非常感人。
    经过长期摸索，秦泽发现王子衿喜欢看的电影，主题偏向文艺、文学类型的，可以是感人的爱情、悲惨的社会、也可以是反应哲学与人生的枯燥电影，她都喜欢看。武侠类的她也看，要看是什么题材，纯粹刀光剑影的，她不爱看。还有未来科幻的电影，不爱看。血腥卖点的电影，不爱看。无厘头电影，不爱看。幽默电影，偶尔看一看。
    秦泽挑的这篇电影，正是有情怀有内涵的人与狗之间的感人故事，果然把王子衿给打动了，乖乖挨着秦泽坐，并肩看电影。
    厨房里姐姐闷不吭声的刷碗，除了做饭之外，所有家务都她包了，一个星期后刑满解放。
    秦泽提着热水壶进厨房装水，姐姐立刻星星眼看过来，藏着柔弱与撒娇，想勾搭弟弟，好让他帮自己洗碗。
    “呦，洗着呢。”秦泽疼惜道：“累不累？”
    秦宝宝小鸡啄米似的点头，再抛给弟弟一个柔柔的眼神。
    “累就洗快点，不就完事了。”秦泽哈哈大笑。
    “秦泽你一点都不可爱了。”秦宝宝气的追着秦泽打。
    正闹着，秦宝宝手机铃声响了，秦泽定睛一看，“是妈的。”
    秦宝宝逮着弟弟的衣服擦干净手上水渍，接通电话：“妈，什么事儿。”
    老妈的声音里透着严肃和怒气：“你回来一趟。”
    秦宝宝扭头看了看弟弟，“现在？这都几点了，有事儿么？”
    “你自己做的事情你不知道？”老妈恨铁不成钢的语气：“宝宝，妈千叮万嘱的话，你全当耳边风了。”
    秦宝宝更迷糊了，“妈，到底什么事儿。”
    秦妈大声说：“你爸知道你跑去当明星了，让你现在就回来，马上。”
    秦宝宝感觉脑门被扔一连串霹雳，手机都差点拿不稳，带着颤音：“我不回来，不回来。”
    “不回来是吧。”电话那头传来老爷子的声音，隐含雷霆怒火，还有秦妈的声音：哎呀，你别说话，让我来......
    “不回来可以，我现在就过去。”老爷子咬牙切齿道。
    这下轮到秦泽吓尿了，“哎呀别啊，爸，姐她马上回来，您别过来了。”
    姐姐俏脸大变，拼死抢手机，秦泽拼死护住。
    秦泽一捂话筒：“干什么呢，躲得过初一躲不过初五。”
    姐姐跺脚：“那我也不回去。”
    秦泽瞪眼：“你还真想让他过来啊。”
    秦宝宝拽着弟弟的手，楚楚可怜：“怎么办，怎么办，爸会打死我的吧，阿泽，你可一定要救姐姐啊。你跟我一起回去，姐姐待你不薄。”
    也厚不到哪儿去。
    秦泽道：“我才不去嘞，你自己回家挨揍就行啦，何必连累我呢。死一个总比死一双强。”
    姐姐如遭雷击，难以置信的看着他。
    秦泽换上谄媚笑脸：“爸，您等着啊，姐现在出门了，我亲自把她送上车。”
    老爷子冷哼一声：“你也一起回来。”
    秦泽如遭雷击。
    正想说点什么，老爷子断然挂电话。
    球都麻袋，您听我说......
    秦泽把电话放下，失魂落魄，忽然发现生无可恋，姐姐漂亮的脸蛋也没了吸引力。
    姐弟俩默然对视，都感觉人生将走到尽头，时间所剩无几。
    王子衿看他们神色有异，站起身，茫然道：“怎么了。”
    秦宝宝张了张嘴，愁眉苦脸。
    秦泽沮丧道：“秦宝宝当明星的事，被我爸知道了。”
    “挺好的事儿啊，”王子衿歪着脑袋：“女儿成大明星，不是可喜可贺吗。”
    “我爸一直反对她出道当艺人。”秦泽说：“我爸那个人，信奉棍棒底下出孝子和才子。尽管这套理论在我身上失败了一半。”
    “那就好好沟通嘛，瞧你们怕的。”
    秦泽悲伤道：“你是没见过爸妈当初怎么混合双打，揍秦宝宝的。”
    “所以你也得回去，到时候帮宝宝说情。”
    秦泽更悲伤了，“你是没见过当年他们怎么把我吊起来打的。”
    谁说文化人教孩子，从来不暴力的？大错特错了，讲道理？小孩子怎么讲道理，他能听懂？所以棍棒伺候永远是最有效最直接的，痛了，才会记住。老爷子是教育家，和那些只会暴力的家长又是不一样的，深谙刚柔并济之道，秦泽通常挨揍之后，还得进书房罚站一个小时，听老爷子叽里咕噜一大串大道理。
    王子衿犹豫一番，不知是心疼秦泽会被打，还是心疼闺蜜被打，“要不，我陪你们去？”
    秦宝宝眼睛一亮：“对对对，子衿一起去，有外人在，老爸就不会打我了。”
    姐姐真是吓晕头了，智商直线下降。
    秦泽无语，当年亲戚朋友在家时，老爷子还不是一言不合就开打。
    秦泽开车带着两位姐姐驶出小区，往十几公里外的家而去。眼下姐姐是没法开车了，看她惴惴不安的模样，硬要上路准成马路杀手。王子衿不认识路，又是大姨妈期间，有点不舒服。
    难得的，秦泽当一回司机，他高中就考出驾照了，姐姐硬拉着他一起上的驾校，虽不至于锁在抽屉里当纪念，但开车的次数屈指可数。
    新手上路的司机战战兢兢，小心紧张，姐姐帮不上忙就算了，还拖后腿，不断从后座拉秦泽胳膊，“阿泽，怎么办呀，姐姐是一点法子都没有，你是咱家屋里唯一的男丁，你要给姐姐撑腰的。”
    秦泽几次差点车头打飘，胆颤心惊，忍无可忍：“秦宝宝你丫滚一边凉快去，再烦我，我们同归于尽。”
    秦宝宝噘着嘴。
    二十分钟，小红马驶入某小区地下停车库，从停车库搭乘电梯，姐弟俩站在家门口，好一番纠结。
    最后秦泽掏出钥匙开门，玄关连接长长的走道，走道贯穿整套房子，从门口进去，依次是客厅、厨房，以及两间卫生间、三间卧房、一间书房，尽头是衣帽间。
    这套房子总面积170平米，差不多是姐弟俩现住房子的一倍，这也正常，嫁妆房怎能和婚房并论，这是要留给儿子的。
    在普通人眼里估计奋斗一辈子也买不到的房子，价值上千万，这套房子凝聚了老爷子和老爷子的老子半辈子的心血。秦泽小时候家境要更优渥一些，爸妈名下共有四套房，两套变卖后换成了如今的房子，还有一套姐弟俩住着，最后一套在“经济危机”时变现。
    当年的经济危机是这个小家庭的禁忌，从不提及。
    大厅里，水晶吊灯散发明亮光芒，液晶电视开着，好死不死，正播放《我是歌星》节目，秦宝宝高挑艳丽的身影，出现在屏幕中。
    果然是蔫萝卜辣心儿，老爷子明显故意的。
    秦宝宝拉着弟弟的手，一步三停顿的走进来，见到大马金刀端坐沙发的老爷子，先嘘三分，再一看网络电视里播放的节目，再嘘三分。
    期期艾艾道：“爸......”
    老爷子一拍茶几，“你还当我是你爸。”
    姐弟俩都怕老爷子，老爷子一声吼，她就怂半边。吓的脸色一白，带哭腔道：“我，我......”
    老爷子冷笑道：“真是翅膀长硬了啊，是不是忘记自己姓什么了。”
    秦宝宝道：“姓秦。”
    “你还敢顶嘴。”老爷子再拍茶几。
    秦宝宝慌道：“我没有......”
    姐姐如此不济，秦泽暗捏一把冷汗，把王子衿推出来：“爸，妈，这是姐的同学。”
    王子衿领会到秦泽的眼神，也向他投去一个“交给我”的宽慰眼神，笑容娴静，落落大方道：“叔叔阿姨，我叫王子衿。没跟您俩说一声就来家里做客了。”
    老爷子挤出笑容：“子衿，我听宝宝说过你，欢迎欢迎。”
    文化人果然都是爱面子的，王子衿有信心了。
    这时，只听秦妈笑道：“子衿，喝茶吗？”
    “不了不了。”王子衿摆摆手。
    “喝一杯吧，家里也没什么好东西招待。”秦妈自顾自给她泡一杯淡茶，笑吟吟道：“模样长的真俊，宝宝要是有你这么乖巧，我们就轻省了，你先坐一会。我和她爸有事处理。”
    说完，把王子衿晾在一边。
    王子衿眨眨眼，朝秦泽投去一个眼神：这剧本不对呀。
    秦泽以眼神回复：知道什么叫姜还是老的辣了？
    招待客人和教训孩子，两不误嘛。
    秦宝宝求助的眼神插进来，王子衿又以眼神回复：我还能说什么，我也很无奈。
    她不能说：你们别打秦宝宝。这种话不是她一个外人该说的，没立场也没资格，平白惹俩老厌。只能以“有外人在不方便打孩子”这种思想牵制，但文化人脸皮厚，视而不见。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签