投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “阿泽！”
    视线里，秦泽冲向河水，纵身一跃，也跟着消失在湍急的河流中。
    王子衿的喊声和他落水的噗通声几乎同步，她怎么都没有想到，秦泽竟然这么冲动。救人不是他该干的事，水势这么大，根本不是泳池可比。
    她往前走了几步，脚踏入河水中，又叫了几遍，喊到嗓子也嘶哑了。
    “哎呦，那小子跳下去了。”
    “救人哪能这么救，完犊子啦。”
    边上的人议论纷纷，朝着河面指指点点，脸色也很惶急。
    一分钟，
    两分钟，
    三分钟，
    这是王子衿内心最煎熬的时刻。
    五分钟后，翻涌的河面毫无动静。
    “阿泽！”
    “阿泽！”
    巨大的恐惧在心里炸开，人生中从没有像现在这么害怕和无助，王子衿朝身后的人求救，但人们面面相觑，心说这没法救啊，也没有工具和装备，可不要再把自己的命给搭进去。就劝她说已经有人去叫救援队了。
    来不及的，救援队过来，人都不知道冲哪里去了。
    天空阴沉，飘着小雨，一股寒彻心扉的凉意从心底升起。
    王子衿突然朝河水冲去，水漫过膝盖，漫过腰，但这时她被人拉住。
    “别去别去，你救不了人的。”拉住她的中年大叔，用不太标准的普通话说着。
    我不会游泳，但我一定要救他。
    这是王子衿心里唯一的念头，人就是这样，在看到自己最珍惜的东西永远失去的那一刻，就算知道会搭上自己，也会毫不犹豫的扑过去。
    她被大叔和一个年轻男人强行拖了回来，在岸边跌倒，王子衿回望河面，想起很久以前在一本书里看过一句话，那是近代某位女学者的自传里，纪念她初恋的话：民国38年，大风大雨，洪水淹没大半个益阳，在这场水灾中，痛失我爱。
    一瞬间，整个世界都褪去了色彩。
    “哎，那里有人。”有人高喊一声。
    王子衿整个人都是一震，猛的扭头，举目望去。
    十几米外，一个人头冒出河面，浮浮沉沉片刻，吭哧吭哧的向岸边游去，爬上岸后，朝这边走来。
    稀疏的人群里发出欢喜的叫声，唯一的遗憾就是他孤身一人。
    王子衿愣在原地，木然的看着他走来，这傻逼在自己面前站定，捋了捋刘海，唉声叹气说：“没救到人。”
    他看着惨极了，浑身湿漉漉，黄浊的水沿着身体滴落，头发、脸上沾满泥沙，左耳受了点上，冒出一股血。手臂上多处伤痕。
    没救到人，秦泽有点沮丧。
    河底暗流汹涌，夹杂着泥块和碎石，根本没法睁眼，人卷入暗流，一下子就不见了，怎么都找不到。
    他还是高估了自己。
    “我刚才帅不帅。”秦泽苦中作乐。
    “啪。”
    王子衿扬起一个巴掌回应他，憋了好久的泪水滚滚。
    “我错了。”秦泽张开手，想拥抱她，考虑到自己狼狈的模样，又讪讪罢手。
    王子衿主动扑到他怀里，哭，嚎啕大哭。
    “有你什么事啊，谁让你逞英雄了，救了人，顶多感谢你，失手了，搭上一条命，你能不能成熟点。”
    “神经病吧你，谁要你救了，谁要你救了。”
    “你要出了事，我怎么活，我自己想活，宝宝也会干掉我的。”
    她一边哭一边骂。
    秦泽一个劲的说我错了我错了，也没法解释自己是心里衡量过的，就他的体能，漩涡里也能游三圈，憋气十分钟都不成问题。
    这么说了，估计又要挨巴掌。
    “我还是气，你再给我打一嘴巴。”王子衿哭着说。
    “打，打死我吧。”秦泽哄着他。
    “啪。”
    一个响亮的大嘴巴子抽过来。
    秦泽：“......”
    你还真打啊。
    “啪。”
    子衿姐反手又一个巴掌。
    这还没完，她接下来又是两巴掌，好像要把所有的情绪都发泄出来。
    王子衿喘了两口气，堵在心里的那口气总算没了。
    等了十来分钟，救援队过来了，拖着皮艇，穿着救生服。
    “被水冲走两个是吧，有浮上来吗。”领头的问。
    “一个，就一个。”边上的人解释：“这个刚跳下去救人的，他上来了，另一个没上来。”
    应该已经凉了。
    “没摸到人，可能卷着冲走了。”秦泽说。
    领头的点点头，照例说了些感谢和批评的话，叮嘱他再碰上这种事千万别冲动，然后带着人，划着皮艇顺流而下，尝试把人捞上来。
    王子衿用纸巾替秦泽擦去脸上的泥沙，想着原路返回，带他到下榻的酒店洗澡换衣服，这时，接到一个电话，车队那边打来的。
    “王总，车子在路上被人堵了，要抢物资，怎么办。”
    打电话的是天方娱乐后勤部长，这次被秦泽拉来当壮丁，一路上始终跟随车队，卡车司机则是雇佣的。
    王子衿问了位置，挂断电话，蹙眉道：“车在路上被人拦了，哄抢物资。”
    秦泽皱眉：“找市政府处理。”
    王子衿：“打电话喊了，一直没等到人过来处理。”
    考虑到各处都忙的焦头烂额，人员不足，也就能理解了。
    秦泽和王子衿沿着来时的路返回，走了十几分钟，就看到几十个灾区市民把三辆卡车给拦了，堵在车头不让走。
    后勤部长大声呵斥着，市民情绪同样激昂。
    “怎么回事？”秦泽和王子衿挤进去。
    后勤部长松了口气，总算坚持到老板来了，就把情况说了一下。
    整个市区、城郊、大规模停电，很多人手机没电了，根本不知道哪里可以领物资，都是靠家里的余粮撑着。
    而有的人因为水灾而恐慌，想囤积更多的粮食，所以打起运输车的主意。
    秦泽爬上卡车，站在车头，深吸一口气，大声道：“大家听我说。”
    众人循声望来。
    秦泽道：“你们都认识我吧，我是秦泽。”
    效果还算不错，嘈杂的人群安静不少。
    秦泽继续道：“面包会有的，矿泉水也会有的，但不是在这里，你们到集散点去领物资......”
    还是有人不给他面子的，比如一个大妈回呛：“在这里给我们一样的，不给不走人。”
    语气很赖皮。
    哄声四起。
    秦泽努力把声音压下去，大声说：“听我说，你们堵在这里，也不可能有物资，我可以保证，一瓶水都不会给，一个面包都不会给。而你们要做好妨碍救灾被拘留的准备，不要以为法不责众，现在是非常时期，你们这样堵着路，只会加重政府的负担。”
    他见众人一脸不屑的表情，沉声道：“我们不是政府部门，捐助物资，是善心，不是义务，你们的所作所为，回头曝光在网上，其他人会怎么想，其他捐赠物资的人会怎么想。远的不说，就说你们把路堵了这件事，会妨碍到交通。就在面前几公里，有一条河，不久前，有个人失足落水，人说没就没了。你们看我现在的样子，我跳水救人了，很可惜，没救回来。如果，还有这种意外发生，可路被你们堵了，怎么办？你们告诉我怎么办。”
    人群里没人回答。
    王子衿站在车边，仰头，看着这个男人抑扬顿挫的说话。
    秦泽继续道：“要物资可以，跟在运输车后面，会带你们过河，带你们到集散点领食物，可在这里，绝对不行。割水市碰上百年一遇的水灾，外界都在关注，但真正能帮助你们的人不多，你们要懂得自救，而不是添乱。早一点渡过难关，难道不应该是你们希望看到的吗。大家应该配合政府，而不是添乱。”
    “现在，所有人退后，让车子过去。”
    零零散散的几个人退后，带起了群体效应，大部分人默默的后退了。
    仍然有几个大爷大妈挡在车头，秦泽纵身跃下，拎小鸡似的把他们丢开，粗暴又干脆。
    “走走走，赶紧开车。”后勤部长趁机命令司机开车。
    大部分人选择放行的情况下，几个大妈不甘心，碰瓷似的拦卡车，但不足以造成威胁，被秦泽一个个丢开。
    卡车缓慢的渡过平板桥，过桥前，秦泽问了边上的居民，得到肯定答复后才让车子过去。
    他俩没跟车到下一个集散点，而是原路返回，在下午三点，终于抵达了下榻酒店。
    这儿距离市区很远，没有被水灾波及。他俩是开车过来的，打算休息一晚，明早返沪。
    王子衿在回酒店的途中，还在生闷气，不怎么爱和他说话，摆着一张臭脸。
    秦泽难以想象她的恐惧和悲伤，人的情绪是不相通的。
    王子衿觉得他认错的态度不够诚恳。
    她还算体谅了，换成普通情侣，一准儿升级成吵架分手。
    晚上八点，吃完饭后，秦泽叼着一根烟，坐在窗边听雨。
    浴室里，王子衿在洗澡，秦泽腆着脸要求鸳鸯浴，被她一脚踹出来。
    水声停止，然后是吹风机的噪音。
    几分钟后，王子衿披着浴袍，默默走到窗边。
    “喂。”
    “干呀啊。肯和我说话了？”
    “我不说话，你不会哄哄吗，你哄女朋友都没有哄姐姐一半的劲头。”
    “其实吧，”秦泽回头，看她：“我白天看了一段视频，轰，房子塌了，人没了，当时心里揪了一下，很难受。我不是全都冲动，我有思考过的，觉得自己不会有事，可我还是没能救他。”
    王子衿叹口气，抱住他的头，按在胸口，说：“人生三大错觉，塔下强杀；我能反杀；你能救人。”
    秦泽：“好有道理，以后不会了。”
    沐浴液的幽香扑入鼻腔，秦泽在她敞开的领口舔了一下。
    王子衿娇躯一颤，细弱蚊吟：“阿泽，我们睡觉吧。”
    “嗯。”
    “睡我吧。”
    “嗯......嗯？”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签