投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    这天早上，秦泽晨练结束，淋浴后从洗手间出手，八月底了，天气闷热，他下身穿一条大裤衩，光着膀子，反正家里两个姐姐，王子衿与他关系友达以上，不需要刻意避讳这些。
    餐桌边，秦宝宝咬着包子，以单身二十五年的手速，掏出手机咔擦拍照。
    “你干嘛？”秦泽一愣。
    “没事没事，老弟你身材这么棒，姐姐心动不行啊。拍照留念，以后你成大肚子蜀黍了，也好缅怀昔日。”秦宝宝目光闪躲，似有心虚。
    拍照什么的倒是无所谓，反而向来嘴犟的姐姐居然承认自己身材好，秦泽高兴的摆出几个健美先生的姿势：“怎么样，八块腹肌的奇男子，心动了没？”
    咔擦！咔擦！
    “心动心动，再来几个。”秦宝宝连环拍。
    于是秦泽又摆了几个，包括很骚包的“思想者”，秦宝宝眸子亮晶晶，心满意足。
    王子衿笑着在一旁看，目光欣赏盯着秦泽的身材，时不时帮秦宝宝出馊主意，让秦泽摆各种羞耻姿势。
    如此过了数天，本以为姐姐一时兴起，结果每天早上她都早早守在客厅，就等秦泽光膀子出浴，她好拍照。秦泽忍无可忍，纳闷道：“秦宝宝你有毛病吧，每天拍照拍照，当自己是摄影师，还是当我是模特？”
    秦宝宝目光游离，左顾而言他：“今天早饭还不错......”
    秦泽打断：“每天都一样，同一家铺子买的。”
    “哎呀别这么小气嘛，拍照又不花钱。”秦宝宝试图扯开弟弟挡身体的短袖。
    “你还耍流氓了。”
    “不拍就不拍。”秦宝宝想了想，眼睛一亮：“我们拍段小视频吧。”
    “什么小视频。”秦泽茫然。
    姐姐却不回他，把手机交给王子衿，自顾跑回房间，半晌，身披被单跑出来，还顺手给秦泽一张床单。秦泽拿着床单，神色迷茫，不知姐姐整啥幺蛾子。
    “阿泽，我要重新翻唱你写的那首歌。”秦宝宝把床单往弟弟手上一递，又跑去房门后找出扫帚，“千年等一回。”
    《千年等一回》是秦泽从歌曲库里给姐姐找的歌，准确的说，是他前段时间在歌曲库淘到的好歌，觉得很有韵味，就把他兑换出来应付秦宝宝的每周创作一首的任务。
    这首歌一开始反响平常，也就秦宝宝现在人气暴涨，只要她不唱砸，很难淘汰。于是秦泽第二天发了条长微博，阐述这首歌的创作灵感来自于民间传说《白蛇传》，故事场景是暴雨倾盆的午后，乘船渡湖的许仙偶遇白娘子与小青蛇精姐妹花，把伞借给白娘子，并邀请她们一同乘船。
    随后此歌爆红。
    说来搞笑，自从他的钢琴独奏视频在网上流传，关注秦泽的人与日俱增，又有徐韵寒新歌以及这首《千年等一回》加分，有时候微博评论比秦宝宝还要火爆。姐姐时常刷着微博，酸溜溜的抱怨几句。
    “你是想让我扮许仙，你扮白娘子？”秦泽懂了。
    谁知姐姐摇头，“我扮白娘子，你扮船夫！”
    秦泽顿时有不好的预感。
    秦宝宝兴致勃勃将自己的想法和创意说出来，王子衿听后，眸子顿时亮晶晶。秦泽一脸吃了死老鼠的表情，当场拒绝：“想都别想。”
    秦宝宝披着长长的被单，抱着弟弟的胳膊扭屁股撒娇。
    王子衿憋着笑，“这个可以有。”
    激烈抗争无果，秦泽勉强同意姐姐的创意，她要闹就陪她闹吧，反正私底下玩耍，也不会传出去。
    于是姐弟俩，一个披床单、一个披被单，假装自己在乘船。
    秦宝宝还往自己头上罩了一块白色围巾，捏着兰花指，做眺望状，唱道：“是谁在耳边说，爱我永不变。”
    别说，还真有几分白娘子的韵味，如果这张脸长的再端庄点，演技不那么浮夸点。
    “只为这一句啊哈断肠也无怨”
    “雨心碎，风流泪哎。”
    “梦缠绵，情悠远哎。”
    “啦…啦…啦…啦…”
    按照他的要求，秦泽握着扫帚当船桨，做划船状，秦泽僵硬着脸，不情愿的唱：
    “西湖的水，我的泪。”
    “我情愿和你化做一团火焰。”
    “啊…啊…啊…”
    好羞耻，我真傻，竟然陪着这疯娘们一起浪。
    秦宝宝接唱：“千年等一回，等一回啊。”
    “千年等一回，我无悔啊”
    “雨心碎，风流泪哎。”
    “梦缠绵，情悠远哎。”
    “啦…啦…啦…啦…”
    秦泽瞟了眼身边的姐姐，兰花指耍的真6，配上肢体动作，就像唱戏似的。他翻了个白眼，接唱：
    “西湖的水，我的泪。”
    “我情愿和你化做一团火焰。”
    “啊…啊…啊…”
    姐姐表情丰富，弟弟苦大仇深，对比鲜明，捧着手机的王子衿憋笑憋的很辛苦，镜头一个劲儿的抖。
    大概五分钟，视频录制完成。
    王子衿把手机一丢，伏在桌上笑的差点断气，肩膀簌簌颤抖。
    秦宝宝不理她，捡起手机，翻看视频，末了，露出一个心满意足的笑容。
    秦泽把扫帚放回门后，折回来，去抢手机：“删了吧。”
    岂料姐姐像只护崽子的小母鸡，把手机插进兜里，一手按住，一手去推秦泽。囔囔道：“留着么，留着当纪念。”
    “纪念？”秦泽给雷了一下，没好气道：“纪念你个大头鬼哦，这东西有什么好纪念，秦宝宝你是不是有事？”
    姐姐脸色一慌，很好的掩饰住，理直气壮道：“就当纪念，不行啊。你有本事来抢啊。”
    说着，作势要把手机塞胸沟沟里，秦泽见状，就怕她来一句：你敢抢我就跟老爹说你摸我胸。
    她是有前科的，姐姐的套路。
    于是忙摆手：“随你随你。”
    秦宝宝喜滋滋的捧着手机回房间，王子衿今天来大姨妈，身子不舒服，就请假一天。这位姐姐也是个上班不走心的，按部就班的朝九晚五，领导分配的任务多了，就回家跟闺蜜还有秦泽抱怨。恨不得天天窝家里追剧才好。
    秦宝宝也是这样。
    果然物以类聚人以群分，一丘之貉。
    好半天，秦宝宝房间里没动静，秦泽估摸着她又睡回笼觉。便自己打开电脑，研究股票。
    这时，手机“叮”一声，张雅发了短信。
    短信内容是这样的：“咦，你姐今天没发你的果照？快，快给姐来几张，不然姐姐吃早餐都没味道。”
    秦泽看着这条短信，心里顿时一咯噔。
    压下泛起的不祥预感，他短信回复：“什么意思。”
    张雅配上一个“色眯眯”的表情，“你的半裸照啊，宝宝给发到微博了，好多女孩看着你的照片评头论足，兴奋喊着要给你生猴子。宝宝微博现在人气可火了。拍的真好，想不到你还会拍写真。”
    秦泽半天没回信息，她又发了来：“难道你不知情？”配一个“捶地大笑”的猴子表情。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签