投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    周六，新一期的《我是歌星》大受好评之外，还有近日徐韵寒发布的新专辑大受好评，专辑名《新不了情》，同时是主打歌的名字。
    据说徐韵寒新专辑破了数字专辑的新纪录，这首歌在网上爆红，热度不弱于长期霸占音乐风云榜的《我是歌星》节目的歌。短短几天，就冲上了周榜第三，日榜第一，火遍大江南北。连带着人气久滞不前的徐韵寒，隐有大红大紫的趋势。各种节目、采访、新闻都能见到她的影子。
    秦泽知道这件事，还是姐姐告诉他的，他对娱乐圈实在缺乏兴趣，极少关注《我是歌星》外的节目和姐姐之外的艺人。
    秦泽看姐姐既羡慕又嫉妒的样儿，一拍大腿，指着秦宝宝开嘴炮：“看看，人家就用了我一首歌，差点从二线晋升一线，你呢，我费心费力的捧你，写歌又弹琴，你还在三线徘徊。哼，扶不起的秦宝宝。”
    姐姐愣愣看着他，先是咬着唇，继而眸中有雾气氤氲。姐姐很注重自己在弟弟心目中的形象，半点瑕疵都不能有，否则就要跟秦泽拼命，反之，秦泽不管多么浮夸的吹捧，姐姐都喜孜孜的当真。所以秦泽觉得姐姐很好哄。
    于是便和秦泽真人PK一番，武力值江河日下的姐姐非但没教训秦泽，反而被按在沙发上挣扎的像条咸鱼，还顺手被鬼畜弟弟打了几巴掌屁股，翘臀荡漾惊心动魄的“波纹”。
    《新不了情》口碑极佳，网上评论不错。特别的徐韵寒的贴吧、论坛、微博的粉丝，都在夸赞。
    “雄起，我家韵寒晋升一线，指日可待。”
    “厉害了，新专辑首发当日，点击破百万，付费下载破十万。三天时间，破数字专辑记录。主打歌真的很好听。”
    “好听，好听。”
    “给徐韵寒点赞，她是真正用心做音乐的人。”
    “周榜第二了，成功把《青花瓷》挤下去了，不过第一的《浮夸》还是无法撼动。”
    “青花瓷出来这么久了，挤下去不奇怪，月榜能挤下去才厉害呢，”
    “月榜第七了，威尔斯的英文歌也被挤下去了，厉害，不愧是我的女神。”
    “就看不惯《我是歌星》长期霸榜，好像除了他们，乐坛就没人会唱歌似的。”
    “异军突起，韵寒是一匹大黑马啊。”
    “咱们换个IP，继续付费下载，把秦宝宝的《浮夸》挤下去。”
    “汗，秦宝宝的歌每首都红遍全国，挤下去有点不现实，就算成功了，说不定下一期节目后，新歌又重新霸榜。”
    “秦宝宝已经成为顶级IP，她的的粉丝团吹嘘：宝宝出品，必属精品。不服不行。”
    “有弟弟了不起啊，有弟弟她最大啊，我们韵寒就是不怕，咱们也不能落后，顶起来，去付费，去点击，把歌推上去。”
    “这么好听的歌，不推没天理了。会写歌的人太多了，不止秦宝宝弟弟一个好不好，我们韵寒至少在音乐这一块不能输。”
    “哼，秦宝宝的那些粉丝，个个耀武扬威，好像她国内第一似的。还不是靠弟弟的。”
    “是我们发力的时候了，秦宝宝霸榜够久了，韵寒已经给了我们破局的契机。”
    秦宝宝除了公司帮她运作的情歌女王称号外，还有个江湖人称霸榜女王的诨号。日榜不提，周榜有四首歌是她的，月榜前十有六首是她的。压的各路歌星闯不过气来。从而造成一定的反弹效果，比如歌星们的粉丝很恼怒秦宝宝和她弟弟“霸道”行径。
    “咦，作词人和作曲人竟然是同一个。”
    “还真是，之前没在意。这秦泽是谁啊？”
    “没听过，估计是新人吧，或者籍籍无名的创作者，终于有了成名之作？”
    “不会是秦宝宝的弟弟吧。”
    “噗，别搞笑，秦宝宝弟弟怎么会给徐韵寒写歌？”
    “见到姓秦的作曲人就条件反射想到秦宝宝弟弟，哈哈，被洗脑了。”
    “话说，秦宝宝弟弟到底是谁啊，视频见过了，帅的不要不要，但不知道名字。”
    “人家不是娱乐圈的，很低调。”
    “呃......你们别忘了，徐韵寒也是星艺的旗下的，并不是真的没有关系，万一真是秦宝宝弟弟呢？”
    网友们闲聊扯淡半天，有人去徐韵寒微博下问了一句。结果，不久后，徐韵寒真的做出了回应，她更新了一条微博：
    “感谢宝宝的仗义援手，弟弟真厉害。缺歌的都去找秦宝宝约歌哦。@秦宝宝”
    评论瞬间激增，几乎没刷新一次，就有数十条甚至百余条新增回复。
    “我去，真是秦宝宝弟弟写的啊？”
    “我家韵寒和秦宝宝勾搭上了？可以的，666。”
    “喂喂，我们在网上给你摇旗呐喊，你私底下跟秦宝宝恋奸情热？这这这......我只能说666，快去抱秦宝宝弟弟的大腿，然后打死都别松开。”
    “脸好痛，又被打脸了，秦宝宝弟弟怎么跟他姐一个德行。”
    “秦泽：MDZZ，关我什么事。”
    “我就说嘛，只要是姓秦的作曲人，歌还好听的，肯定是秦宝宝弟弟了，不怪我多想，就是这么变态。”
    “哈哈哈，那些说干翻秦宝宝的人，脸痛不痛啊？这首歌就是她弟弟写的好不好。”
    “你们更应该关注的难道不是“秦泽”这个名字么？秦宝宝弟弟耶，原来叫秦泽。”
    “咦，秦宝宝弟弟，不应该叫秦贝贝么？”
    “噗.......”
    “哈哈哈，总算是个正常名字了，每次听到秦宝宝的名字，总是莫名喜感。”
    热度扩散，秦宝宝微博下方评论数量增长。
    “徐韵寒粉丝团前来报到。”
    “拼弟我就服你。”
    “秦宝宝，快让你弟弟再给我们家韵寒写首歌吧。”
    秦宝宝喜孜孜刷着微博，她微博关注有近百万了，微博评论数量平均在五万之内，不像那些一线大咖，发个“微笑”的表情，都有十几万甚至几十万的评论。
    但现在，她的微博评论，短时间内逼近十万。
    姐姐躺在沙发上，笑的眸子弯成月牙儿，忽然皱鼻子，哼唧道：“才不给她写，心疼死宝宝了。”
    要不怎么说她作，
    “明星互动向来是粉丝最喜闻乐见的事。”秦泽以理论帝的眼光给出评价：“你要想办法蹭热度，曝光率是明星赖以生存的手段。”
    秦泽的话就像一道闪电划过秦宝宝的脑海，给她推开了新世界大门，以至于几天之后，他为此深感后悔。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签