投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽看向被吓坏了的女孩，她满脸泪痕，眼泪弄花了妆容，像只小花猫儿。发现秦泽在看自己，眼眶立刻蓄满泪水，呜呜呜哭起来。
    又是一起红颜祸水事件，所以说秦泽最讨厌夜店这种地方，不，他厌恶所有放纵自我的场所，在酒精的刺激下，很多人会压制不住心里的邪念，做出平时不敢做的事。强（和谐）奸、打架……不是没有夜店斗殴死人事件。
    这件事上，秦宝宝都不敢触他逆鳞，白天无所谓，晚上去ktv也要征求弟弟的同意，弟弟说去，就带弟弟一起。弟弟说不能去，她就乖乖回家。
    秦泽冷冷瞟了一眼吐着酸水的刘总。
    中年人察觉到他的目光，怨毒阴狠：“小杂种，你等着被砍死吧，今天谁都别想走。”
    这场仗打输了，好在这儿是主场，很快就会有人过来。
    秦泽一句话不说，拎起酒瓶就往中年人脑袋上砸，砸的他闷哼一声，昏厥过去，鲜血长流。
    凶狠的气焰别说几个女孩，就算自诩桀骜不驯的毕国伟也目瞪口呆。
    真不怕把人打死啊。
    这还不够，他提着酒瓶在包间溜一圈，很没高手风范的补刀，逮着人的脑袋就下狠手。
    毕国伟给这位大侠跪了。
    秦泽不是大侠，更没有高手风范，不信奉追责一把手那套。
    带头大哥可恶，打人的小弟就不可恶了？想的美，一个都不放过。
    实话说，这群二世祖被人吊打他瞒喜闻乐见的，风水轮流转，他们未必没有这样欺负过别人。
    我是个愤青，懒得管你们这些社会蛀虫。
    可他挺喜欢半吊子徒弟李东来，这是他的脑残粉，你这辈子能有几个脑残粉？徒弟被打成这副模样，师傅袖手旁观，再就是感情投资了，裴女王神神秘秘，认识了这久，仍然觉得她是镜中花水中月，朦朦胧胧看不清楚。
    秦泽一直打算把裴女王发展成自己的人脉，而不是“侄儿家教老师”、“普通朋友”这类标签。
    卖人情给女王大人，不现实，退而求其次，从她侄儿侄女这里投资。
    狠狠发泄一通后，秦泽拨通手机，彩铃刚响起，裴女王磁性悦耳的声音通过扬声器从几十公里外传来：“秦泽？”
    “你侄儿我徒弟被人打了，来不来？”秦泽半开玩笑道。
    裴南曼沉默几秒，声音依旧淡定：“你搞不定？”
    “人我给打趴下了，不过这里是人家的地盘，要裴姐来摆平，再就是李东来挺惨的，估计得住院，还有个姑娘吃了点亏，我寻思着这件事不可能就这样算，所以帮她们打电话求助。”
    “我知道了，在哪里。”裴南曼这才透出几分郑重。
    秦泽报了个地址，挂断电话。
    几个男生有点凄惨，身上无数脚印，鼻青脸肿，不知道被扇了多少个耳光，伤势最重的是李东来。至于几个女生，在沙发上排排坐吃果果，从头到尾嘤嘤嘤......
    秦泽当即掏出手机，往几个男生方向一丢，骂道：“不是家里很有背景么，自己打电话搬救兵去。妈的，一群毛都没长齐的小屁孩，学大人逛夜店，遇事个个废物。”
    二世祖们羞愧的低下头，抓起手机，轮流打电话，老老实实给家里长辈通报情报、求援，待会，这家夜店注定会招来各路牛鬼蛇神。
    秦泽对待男女双重标准，小女生们哭个不停，他就走到裴子淇面前，摸摸头：“出了这种事，第一时间给你小姨打电话，或者给我打电话。”
    裴子淇吸了吸鼻子，好勉强才止住泪，眼圈微红，委屈道：“手机被摔了。”
    秦泽瞪眼：“刚才在餐厅就应该通知我了......算了，不说这些，以后别来这种地方，知道没有。”
    裴子淇抬眼，小心翼翼看他一眼，又低下脑袋，娇柔语气：“哦。”
    说话的同时，不著痕迹的偷看着秦泽精悍的上半身，肌肉曲线分明，腹肌凸显，悄悄红了脸。
    再看向哭的最凶的丫头陈清袁，这丫头其实眉眼很精致，瘦削瓜子脸，大眼睛，是个小美人。就是这身打扮让人不敢恭维。秦宝宝说过，谁喜欢给人当大熊猫围观。所以她从不把自己打扮的惹人注目。陈清袁却反其道而行。
    秦泽捡起落在地上的餐巾纸盒，递到陈清袁面前，尽量柔声道：“别哭了，以引为戒。”
    想了想，越俎代庖的补充道：“女孩子要自尊自爱，这身打扮就很有问题。”
    短到大腿根的短裤，裸露双肩吊带衫，搭配上不良家的烟熏妆，难怪会让人误会。
    陈清袁痴痴看着秦泽，忽然红了脸蛋，低头，好半天，细若蚊吟的声音：“谢谢。”
    秦泽差点没听到。
    大概十五分钟，一队警察冲入包间，为首的中年警察左右四顾，看见鼻青脸肿凄惨无比的毕国伟，魁梧身躯狠狠一颤，差点吓尿了，扑过来嘘寒问暖，喝令手下赶紧拨120叫救护车。
    随着警察进来的还有KTV老总，瞧见这一幕，一个劲儿的抹虚汗。这件事他是知道的，包间号都是他告诉刘总的。这年头有钱人太多了，来这里玩的小屁孩不少，他没在意几个高中生。只叮嘱别过分，教训一顿就行。
    看杨队的神色，小屁孩们似乎有点背景。
    正当这位老总思考着如何利用关系善后，撇清责任，又一队警察冲进来，后来者与前者不是一个局的。接着第三批第四批警察赶到，短短半小时内，这家KTV共来了三十号警察。
    KTV老总此时已万念俱灰，失魂落魄。
    完犊子了。
    二世祖们被送到附近一家三甲医院，每人一间独立病房，好生安置这群少爷们。小题大做，除了李东来脑袋缝了三针，其他人并无大碍，只是看他们走路一瘸一拐的样子，把那位副所长给吓坏了。硬生生安排他们住院。
    裴南曼姗姗来迟，她赶到医院的时候，李东来正躺在病床上哼哼唧唧。
    裴女王扫了一眼纱布包裹脑袋的侄儿，淡淡道：“又打架了？”
    兄妹俩噤若寒蝉，一句话都不敢说。
    裴子淇下意识看向秦泽，好像他是自己的顶梁柱。
    女王大人积威深重。
    “裴姐，这事不怪东来”秦泽替徒儿求情。
    裴南曼点点头，歉意道：“你没受伤吧。”
    秦泽摇摇头。
    李东来当即道：“秦哥一个人挑翻十几人，他可厉害了。”
    裴南曼横了一眼，轻轻道：“多嘴。”
    李东来果然闭嘴。
    “打算怎么处理？”秦泽也多嘴，问了一句。
    裴南曼犹豫一下，“依照我的脾气，得在牢里蹲几年，那家KTV自然别想开了，在沪市这点能耐裴姐还是有的。换成那几个兔崽子家的长辈，会做的更狠更绝。”
    秦泽“哦”了一声，不发表意见。
    子女被打成这样，哪个父母不炸毛。
    “今天的事谢谢你了，我送你回家吧。”裴南曼笑容端庄。
    “裴姐，看你见外的，咱们什么关系。”秦泽试图拉近两人的关系。
    裴南曼微笑：“裴姐欠你个人情。”
    小姨带着秦泽离开后，李东来眉飞色舞，“我师父厉害吧，都说了是武林高手，你还不信。瞧瞧，十来号人，砍瓜切菜一样。”
    裴子淇出奇的没有反驳，扭头看向窗外，不搭理他。
    病房的门推开了，陈清袁探头探脑进来，脸上烟熏妆已经洗干净，清清秀秀的小美人儿，眼波明亮，张望片刻，见病房就裴子淇兄妹老，似乎有些失望。
    “你怎么来了。”李东来一愣。
    陈清袁白眼道：“反正不是来看你，你师父呢。”
    “我小姨送他回去了，干嘛。”
    “想当面说声谢谢。”陈清袁小声道。
    “不用谢，我秦哥常说，路见不平拔刀相助。”李东来豪气的摆摆手。
    陈清袁扭捏道：“那，那你有他的手机号码么？”
    裴子淇一脸古怪神色。
    这妮子发情了吧。
    李东来眼色就差了，愣头青一般道：“都说了不用谢。”
    陈清袁急了，“你丫废话多，我谢他又不谢你，手机号码拿来。”
    李东来：“......”
    裴南曼开的是那天司机接秦泽去别墅的奥迪A8，不过司机没在，她自己开车。
    秦泽跟着她离开医院大楼，迎面就看见一个紧身黑T恤的精瘦男子走来，身后跟俩喽啰。
    熟悉的打扮，熟悉的气质。
    “裴姐，你手下？”秦泽说。
    “不是，”裴南曼摇摇头：“我前夫养的一条狗。”
    前夫？
    秦泽被两字震的不轻，果然还是有小姨夫这种生物存在，裴南曼宛如熟透了的蜜桃，和姐姐那种“金玉其内败絮其中”的雏儿不一样。她有丈夫不奇怪，但出于男人都有心态，秦泽感觉一阵酸溜溜。
    精瘦男人走近，卑躬屈膝做派：“嫂子，曹哥让我来看看有什么要帮忙。”
    裴南曼摆摆手。
    “那就走吧，”精瘦男子腰杆笔挺，一丝不苟，“曹哥还等嫂子回去吃饭。”
    “不着急，我先送个朋友回家。”
    他这才看了秦泽一眼，说：“小兄弟住哪里，我代替嫂子送回去。”
    裴南曼仅有的一点耐心用完，置若罔闻，领着秦泽往奥迪A走。
    精瘦男人往前挡了一步，“嫂子，让曹哥等久了不好。”
    “不好？我把你沉黄浦江会不会好一点。”裴南曼眯眼。
    秦泽听这话就想笑，“把你沉黄浦江”是她的口头禅。
    不料精瘦男子脸色一变，如避蛇蝎退后，不敢再说话。
    裴南曼坐入驾驶位，亲自充当司机。
    秦泽打开车门钻进去。
    车子发动，迅速钻入夜幕。
    精瘦男子望着车子驶远，在前方十字路口左转，彻底消失在视线里。
    他如释重负的吐出一口气。
    “刚才和故人吃饭，接到你电话就过来了。”破天荒的，裴南曼解释一句。
    “前夫？”秦泽试探。
    裴南曼漠然，点头：“是的。”
    “真没想到裴姐也嫁人了。”他是真心佩服，哪位大佬娶了这个女强人。
    裴南曼杀气四溢瞥一眼后视镜里的某人。
    浑然不觉自己无意中说错话的秦泽脸色如常，唏嘘不已。
    “依然驾驭不住。”秦泽嘀咕一声。
    裴南曼听懂了，咬牙：“就该把你沉黄浦江，”
    秦泽吃了雄心豹子胆：“像裴姐这样的弱女子，我一只手打十个。”
    我一只手就能把秦宝宝按在沙发像条无法翻身的咸鱼。
    这句话如果对秦宝宝说，姐姐就要不服气的和他pk，对裴子淇说，那丫头会恼怒的骂人。对王子衿说，王家姐姐心情好时会小小撒娇一下：你舍得对这么漂亮的姐姐动手？
    裴南曼的性格，选择无视秦泽的话，大概是觉得太幼稚，懒得搭腔。
    秦泽在小区门口与裴南曼告别，掏出钥匙开门，大厅黑暗，静悄悄的。两位姐姐早就睡了。
    第二天早上，秦泽起床洗漱，十分钟后，王子衿穿睡衣走出房间，秦泽就坐在客厅里等着，他们养成谁先起床谁等对方的默契。
    七点半晨练返回，秦泽意犹未尽，打算晚上继续锤炼身体，运动也会上瘾的。
    八点，王子衿出门上班。
    秦宝宝懒床到九点才起床，穿小熊睡衣，打着哈欠走出房间，秀发乱糟糟的。
    “早饭都凉了，你帮我放微波炉转转。”秦宝宝扭头吩咐沙发上研究股票的弟弟。
    秦泽一溜烟跑进厨房。
    秦宝宝匆匆吃完早饭，洗漱之后，就回房间睡回笼觉。到了中午，秦泽叫她吃饭，她不情不愿的起床，坐在沙发发呆，一副无精打采的模样。
    “傻愣着做啥，吃饭了。”秦泽在餐桌边招手。
    姐姐眼波一瞥，撇嘴道：“没胃口，不想吃。”
    “有小鸡炖蘑哦。”
    “不吃不吃。”姐姐烦躁的扭扭身子。
    “你辟谷了？”秦泽纳闷，“还是大姨妈来了。”
    不对，姐姐的大姨妈不是今天。
    “要你管，”秦宝宝瞪眼。
    秦泽摸不准她发哪门子神经，自己默默吃起来。
    自从名气渐旺，姐姐上班几乎三天打鱼两天晒网，反正明星艺人不需要打卡上班，她又没有通告，自由的很。以前经济危机时，坚持每天打卡，月底拿全勤，估摸着是几首歌的版权够花了，她又恢复懒散猫儿的生活作派。
    吃了饭，秦泽在客厅看沪指大盘，姐姐坐在沙发另一头，低头玩手机。
    期间，姐姐看了秦泽好几次，他始终盯着电脑，眼神专注，好像不远处自己这张千娇百媚的脸蛋还不如他的电脑屏幕吸引人，秦宝宝生气的把手机往沙发一摔，囔囔道：“我腰酸，秦泽你给我揉揉。”
    “你腰酸什么啊，你最近又没练舞。”秦泽愕然。
    “就是腰酸，就是腰酸。”秦宝宝鼓着腮，赌气道：“凭什么能给你子衿姐揉，就不能给我揉？”
    秦泽愣了愣，他心里升起怪异的感觉，她是在吃醋么？看着我和王子衿亲密，她心里不舒服？莫名的，心里涌起几分欢喜和激动，随即想到那天响亮的耳光，他把杂乱的思绪甩出脑袋，应该只是姐姐变态占有欲。
    “姐姐的要求我一概答应。”秦泽又变回嘴甜的，会哄姐姐开心的好孩子。
    “就嘴皮子利索。”
    秦宝宝就趴在沙发上，让弟弟隔着小熊睡衣帮自己揉腰，惬意的眯起凤眼。
    “舒不舒服，小姐姐。”秦泽说。
    “小......小姐姐。”秦宝宝如遭雷击，白皙的脖颈凸起一层鸡皮疙瘩。
    “真恶心。”她说。
    “是挺恶心的。”
    秦泽也被自己恶心到了，这称呼果然不适合用在亲姐身上。
    秦宝宝把酝酿许久的话说出来，“阿泽，你还年轻，找女朋友不急。王子衿家在京城，似乎蛮有背景，古人不常说“门不当户不对”，婚姻就悲剧。”
    MDZZ。
    秦泽真不知该如何吐槽，秦宝宝时而热衷为他和王子衿牵桥搭线，时而又说你们不合适是没有好结果的.......果然女人心海底针。
    “是啊是啊，有姐姐就好了呀，女朋友什么的完全没必要。”秦泽嘲讽道。
    “知道就好。”秦宝宝料不到弟弟如此识相。
    “小姐姐。”秦泽故意恶心她。
    秦宝宝又发鸡皮疙瘩。
    揉完姐姐的小腰，秦宝宝又道：“我肚子饿了。”
    秦泽道：“你就是作，叫你吃不吃，午饭还有的剩。”
    姐姐皱了皱鼻子，哼一声表示抗议，“我不要吃饭，我要吃杏仁豆腐脑。”
    “那叫外卖。”
    “我要吃东风路那家店的，他们家不配送外卖。你给我去买。”
    “我没空，忙着呢。”秦泽老大不愿意。
    “给我买，给我买。”姐姐大长腿一阵乱踢，不断把秦泽往沙发外推。
    秦泽握住姐姐白嫩脚丫子，脚趾圆润，细腻柔软。眼睛注视着她灵动眸子，姐弟俩视线交汇，秦宝宝脸蛋悄悄爬上一抹嫣红。
    秦泽没注意到，丢开姐姐的脚丫子，无奈道：“等着啊。”
    姐姐能跟自己撒娇，说明那天的事情彻底揭过，她不会和老爷子打小报告了。嗯，再也不用担心去德国看骨科了。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签