投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    王子衿早上九点起床，睁开眼，面容疲惫，但眸子里神采奕奕，荡漾着幸福和甜蜜。初为人妇的她，心里有着无限的柔情。
    身边的秦泽早醒了，一只手拥着她，一只手拿手机发信息。
    见她醒来，秦泽默默关掉手机，在她额头亲吻一口：“哦哈呦狗仔姨妈死。”
    王子衿展颜一笑，她瞟到手机屏幕关闭时的最后画面，他在和秦宝宝聊天，便蹙眉道：“你姐姐说什么了？”
    “昨晚她发视频给我了，你也知道她的性子，今早兴师问罪来了。”秦泽说：“也发你信息了，但你没回，我说白天太累了，早早的睡觉啦。”
    “区区一个姐姐，比我还烦人对吧。”王子衿说着小坏话。
    “嗯。”秦泽点头。
    他没为姐姐辩解，王子衿心里有些窃喜。
    “累不累？”秦泽软玉温香满怀，早上是个让人冲动的时刻。
    “不累.....”说完，王子衿就察觉出了异样，他们股腿交叠，能清晰感觉到秦泽的雄伟粗壮。
    “小姐姐，那再来一发？”
    “去。”
    王子衿打了个滚，卷着被单缩到床角。
    “喂.....”
    秦泽春光泄露，赶紧做一回捂档派，把海底两万里藏好，然后扑过去和王子衿抢被子。
    “那你别闹，我再睡一会儿。”王子衿小手推搡在他胸口。
    “嗯。”
    这个秦泽有经验的，第一次对苏钰倾囊相授后，她也疼了好久，特地去买了消炎药。
    昨晚尽管很克制了，仍然从晚上九点折腾到十点半，王子衿都哭了。毕竟她还没有苏钰那样善与泽交，禁不住秦泽的摧残。
    侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时，所以王子衿的疲惫可以理解。
    外面下着小雨，早上九点，天空阴沉昏暗，秦泽搂着王子衿娇软的身躯，慢慢进入梦想。
    “身体真棒啊，说睡就睡。”王子衿嘀咕一声。
    浑身疲惫的她反而睡不着了，现实的喜悦和幸福，远比睡觉更吸引她。
    她静静凝视近在咫尺的脸庞，一如她以前那般，但这次心态完全不同，以前的秦泽在她心里，现在的秦泽，在她的身体里。
    完全不是一回事。
    民国有位著名女作家说过，通往女人内心最直接的通道就是****。
    依次类推，通往男人内心最直接的通道就是菊花道，扯远了，扯远了。
    王子衿悄悄靠近秦泽的脸，从眉毛亲到嘴唇，心里甜的仿佛化开的蜜。
    不知道是不是情人眼里出西施，他越来越好看了，眉毛重如浓墨，睫毛又密又长，鼻梁很挺，嘴唇微厚，她听过一个说法，嘴唇薄的人，性格凉薄。
    秦宝宝和苏钰都是薄嘴唇，都是凉薄的女人呐。
    就嘴唇而言，她和秦泽是最般配的。
    王子衿心想。
    这次捐款赈灾，不虚此行，虽然还没有订婚就和男人滚床单了，但她收获了满满的幸福。
    过去的王子衿已经死了，现在的她叫做钮钴禄·不怕被日·子衿。
    中午，王子衿醒过来，神清气爽，床边却没有秦泽的身影。
    她揉着眼睛坐起身，看到秦泽穿一条大裤衩站在窗边，顿时松口气，靠坐床头，懒洋洋的伸展腰肢。
    “几点了。”
    “十一点半。”
    雨还在下，淅淅沥沥，天空惨白惨白，秦泽关掉了空调，清凉的风从窗户吹进来，浑身舒坦。
    “肚子饿了。”
    “我现在叫餐。”秦泽点头，转过身来，拿起床边的电话，拨通订餐号码。
    王子衿下意识的瞄他裆部，脸蛋微红。
    “想要吗？”秦泽坏笑。他醒来有一会儿了，赤裸相拥的诱惑对他太大，别的男人是一鼓作气再而衰三而竭，他是越战越勇，精益求精。所以干脆到窗边凉快凉快。
    王子衿啐了一口，裹着浴巾，“我去洗澡。”
    “洗前再来一发。”秦泽扑到床边，把她拉住，拽回床上。
    他跨在王子衿身上，双手叉腰，摇晃着人间大炮，嘴里发出淫荡的笑容：“哦吼吼吼~”
    王子衿花容失色，软语哀求。
    “叫哥哥。”
    “.....”
    “那叫爸爸？”
    “.....”
    子衿小姐姐咬着唇，羞于启齿。
    “不叫我就来了。”摇晃的更厉害。
    “....哥，哥哥。”她脸庞通红。
    秦泽这才放过她，看着她急促小碎步的背影，喊道：“一起洗呗。”
    “滚。”王子衿溜进卫生间，“砰”关门。
    秦泽点了根烟，盘坐在床上，大笑三声。
    我终于在硬起来了。
    用他自己的话说，常年被姐姐和王子衿联手支配，今儿总算硬气了。
    脱了裤子的咸鱼泽就不是咸鱼了，是海泽王。
    秦泽发现一件事，女人和女人是不一样的，以前他在网上总看到有人说：关了灯全都一个样。
    说这句话的人一定是个死宅，目光短浅。
    事实证明女人是不一样的。
    他在网上看过另一个说法：吸泽、馒头、曲莲、懵醉仙、蛾蝶、蝴蝶、瘫虎软、曲浮、白虎！
    合称九阴争茎。
    这辈子估计是见识不到了，希望诸君能去一一品鉴。
    “我有一只小毛驴我从来也不骑.....”手机铃声响起。
    来电人显示：许耀。
    “喂？”秦泽皱着眉头接听。
    “阿泽，你是不是在君悦大酒店。”许耀道。
    “你怎么知道。”
    “我也在，一起吃个午饭？”
    “.....”
    他对这个亲舅舅的态度，算不上敬而远之，但也不可能和睦融融的走动。和老妈一样，只希望他不要打扰自己平静的生活。
    “舅舅只想和你吃个饭而已。”许耀道。
    “好。”
    秦泽打电话取消订餐，等了二十分钟，王子衿从卫生间出来，收拾的焕然一新。但气色有点差，浅浅的眼袋，略显发白的脸庞。走路的姿势也有点别扭。
    “饭还没来嘛，饿死了。”
    没见到午饭，她颇为失望。
    “我在楼下订了包间，咱们下去吃。”秦泽凑过去，打量她的眉眼。
    “看什么看。”
    “书上说处子破身后，眉毛会不顺......果然是骗人的，看不出来。”
    王子衿翻了个妩媚的白眼：“房间里吃就好了，订包间干嘛。”
    “一个长.....生意上的朋友恰好也在，约我下去吃饭。”
    “哦。”王子衿没意见，问道：“你要洗澡吗。”
    “我洗过了。”
    他们离开房间，到楼下的包间，路上，见她走路姿势别扭，迈着小碎步，秦泽道：“很疼？”
    “疼。”她蹙眉。
    秦泽：“待会我问问服务员，酒店里有没有消炎药。”
    王子衿红着脸，点头。
    推开约定好的包间门，第一眼看到正对门的许耀，他身边还有一个年轻的小姑娘，五官端正，气质干净。
    看到秦泽的刹那，她整个人都雀跃起来，但和努力的压住脸上的喜色。
    她的眼神、表情，让王子衿有点不舒服，就好像秦泽不舒服那些对姐姐赤裸裸的目光。
    一种护食的本能。
    “燕燕，让服务员上菜。”许耀吩咐道。
    许燕燕开心的应一声，小跑出门。
    “许耀，温城的大老板，深圳那边的厂子，他也有股份。算是合作伙伴。”秦泽介绍。
    “王子衿，我女朋友。”
    王子衿伸手，落落大方：“许老板好。”
    “好，好.....”许耀和她握手，略微失神。
    这个也是外甥媳妇？
    果然和阿光说的一样，这个外甥有些风流呐。
    许耀朝秦泽投去质询和担忧的目光，做为长辈，晚辈的感情问题自然要关注一下，他看的出来，苏钰和秦泽的关系，绝非普通的老板和秘书之间的关系。
    那是一种很纯粹的感情。
    但许光也说过，秦泽的女朋友叫王子衿，应该就是眼前这一位，那么就有个问题，王子衿和苏钰互相知道彼此吗。
    可惜秦泽不鸟他。
    他带王子衿过来，恰恰说明不会在意许耀的感受。
    换成老爷子，秦泽分分钟就跪了。
    许耀心里叹口气，他还是没能走进外甥的心里。
    对于秦泽，他不止是愧疚而已，这是他姐姐第一个孩子，是他那段不堪回首往事的带着血与泪的往事，这个孩子，是后来的外甥以及他自己的一双儿女，不能比拟的。
    他对姐姐的另一个孩子好，仅仅因为他是舅舅，这不能弥补他心里的遗憾和愧疚，否则他这些年早该释怀了。
    “你怎么知道我在这里。”秦泽又问。
    许耀莫名其妙的出现在灾区，还知道他在这个酒店，秦泽觉得不合理，他甚至怀疑许耀是不是一直关注、监视他。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签