投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “你的向灾区捐赠物资的新闻，网上到处都是。”许耀笑道：“恰好我也有捐款。”
    说到这里，他叹口气。
    秦泽一愣，他打开手机，浏览新闻，果然，昨天的娱乐头条就是他亲赴灾区捐赠物资的新闻。
    随便翻了翻评论，网友一片褒奖：“这可比其他明星大气多了。”
    “明星算什么，不要拿明星和他比好吗，明星只是他的兼职而已。”
    “天呐，前几天捐款七百万，现在又跑灾区去了，我老公就是有爱心。”
    “给秦泽点赞。”
    “如果是做秀，希望能一直秀下去，赞。”
    秦泽满意的点点头，形象越正面，走的就越远。各行各业都一样，连写都要讲究正能量，像某些人天天开车毁成语毁字典的，属于旁门左道。
    这时，点菜的许燕燕回来，片刻后，服务员就端着一盘盘菜上桌，菜早就准备好了，只是一直没端上来。
    秦泽意犹未尽的关了手机，和许耀碰杯，说道：“赈灾需要你亲自来？”
    许耀笑容淡淡：“顺便谈一笔生意。”
    “谈生意？”
    “灾后重建项目。”
    秦泽本能的闻到一股py的味道，他看向王子衿。
    王子衿放下筷子，咀嚼食物，一边吃一边在手机上打字，模样很可爱：“捐款换项目。”
    言简意赅，今非昔比的秦泽立刻get了，果然是py交易，臭不可闻。
    谁的钱最好赚，女人？孩子？当然是政府啦。建铁路赚不赚，建高架赚不赚，建高速公路赚不赚，赚到你双腿发软。
    但这种项目，普通人是拿不到的。
    咱们在地震、水灾过程中，经常能看到很多企业几千万上亿的捐款赈灾，这里面不仅仅是爱心而已。对于这些花钱出力的企业，政府会回馈他们一些东西。
    这种py交易，大家知道就好，千万不要传出去。
    饭桌上没酒，四个人安静吃饭，秦泽和许耀偶尔交流几句。
    聪慧敏锐的王子衿立刻察觉出一丢丢的不对劲，秦泽虽说不是八面玲珑之辈，不过在应酬方面还是很拿手的，如果是生意伙伴，怎么如此冷淡？
    如果关系破裂，他又何必赴宴。
    她拿起手机，想问问秦泽，恰好，收到秦宝宝的信息：“午饭吃了吗。”
    王子衿回复：“正在吃。”
    秦宝宝：“那就好。”
    王子衿：“啊？”
    接着，秦宝宝发了几张图片给她。
    第一张图片，油炸蚂蚱，一只只肥大的蚂蚱用牙签棒串着，炸的金黄剔透。
    把你的头我的头串一串，串一株幸运草，串一颗同心圆.....
    第二张图片，还是油炸的，一大盆的蛆。
    密集恐惧症的人看了得尖叫。
    第三张更恐怖，刚出生的小老鼠，浑身嫩红，眼睛部位是黑色的，还没睁开，就那么煲汤。
    王子衿浑身瑟瑟发抖，脸色苍白的放下手机。
    终于明白嘤嘤怪说的“那就好”是什么意思了。
    “怎么不吃了。”秦泽注意到她在发呆，问道。
    “你姐怎么这样啊，你快打死她。”王子衿哭道。
    秦泽：“？？？”
    王子衿把手机递过去。
    秦泽看完：“......”
    我特么的，我也不想吃了。
    对广东人心服口服。
    ＿|￣|●
    “我姐大概是发现了好东西，迫不及待想和你分享吧。”秦泽说。
    这话他自己都不相信，这很嘤嘤怪，他能想象姐姐在手机那边窃笑的模样。
    但姐姐没法这东西来恶心自己，姐姐果然最疼我了。
    “你心到底偏哪里去了。”王子衿气道。
    “怎么啦。”许燕燕好奇道。
    “没什么。”秦泽笑了笑，这个女孩，应该是他的表妹了。
    我表妹可真多，可惜寡人不是妹控，不然就是可以大射天下。
    秦泽对舅舅爱答不理，但对女孩子就特别温柔，于是朝她露出一个很暖男的微笑。
    许燕燕心里小鹿乱撞，壮起胆子，说：“秦泽，我们能加个好友吗，我，我是你的粉丝。”
    秦泽说当然可以，并痛快的扫了二维码加好友。
    许燕燕抱着手机，露出开心的笑容，得寸进尺道：“还要拍合照，可以吗。”
    秦泽当然不会拒绝，和她拍了一张合照。
    许耀皱眉：“燕燕，吃饭。”
    许燕燕哦一声，悄悄吐舌头。
    在子女面前，许耀一直是威严的父亲，不苟言笑，苛责严厉。也正因为这样，许燕燕才没长成刁蛮任性的富家千金。
    而在生活费方面，始终都控制在不多不少，肯定是比普通人家的孩子多，但相比圈内其他富二代，许燕燕就显得囊中羞涩。
    以许耀的话说，物质让人腐朽，让人堕落。
    “秦泽，我在复旦上大学，你知道吗，就是因为你我才选择复旦的，不然我就读浙大了。”说话的时候，她小心翼翼的观察父亲的神色，见他没拆穿自己，顿时松口气。
    其实就她的成绩，别说复旦浙大，财大她都考不上。许耀的一双子女，半点都没有他当年的学霸风范。反倒是学渣许光的儿女，学习成绩都还不错。
    “是吗，那我还得感谢你了。”
    “哈哈，不用，你多给我几张签名照就好了。”
    秦泽和许燕燕相谈甚欢。
    许燕燕受宠若惊，虽然知道多半是看在父亲的面子上，但秦泽的身价、名气，其实用不着这么给她面子。这点自知之明她还是有的。
    席间，许耀的手机响了。
    他听完电话，脸色顿时难看起来，皱紧眉头。
    “爸，怎么了。”许燕燕小心翼翼的问。
    “没事。”许耀摇头。
    “是捐款的是吗。”秦泽问。
    刚才电话里的内容，他听到了。
    他问了，许耀就说，苦笑道：“碰到竞争对手了呗，人家不但给捐款，还给回扣.....反正你们都懂的，所以那边打电话过来，让我多捐五百万。另外还要加回扣。”
    秦泽心说，这py可真脏。
    “关键是我钱已经捐了，要是几百万就算了，可这不是一锤子买卖，你扛不住对方继续砸钱，他砸了，我也得砸，不然之前捐的钱，就真的是献爱心了。”许耀说。
    “那不是挺好，献爱心嘛，不要这么功利。”秦泽淡淡道。
    许耀闻言，苦笑摇头。
    脑残粉许燕燕立刻点头：“说得真好。”
    惹来父亲一个瞪眼，顿时怂了，低头吃饭。
    许耀无奈叹口气，皱眉琢磨。
    王子衿给秦泽发信息：“要不要我帮忙？”
    秦泽：“麻烦吗。”
    王子衿：“一句话的事情。”
    秦泽：“好。”
    王子衿便笑道：“许总，这事儿其实好办，我出去打个电话。”
    她以为许耀和秦泽只是寻常的合作伙伴，既然这样，能卖人情当然要卖，反正是举手之劳。如果是朋友或亲人，她会借口上厕所，然后把事情搞定，事后许耀不知道就算了，知道的话，肯定对她更加感激。
    王子衿的情商很高，她深得爷爷真传的驭人之术，不仅仅是恩威并施而已。
    她走后，许耀茫然看向秦泽。
    秦泽没想好怎么解释，就沉默了，没理他。
    也不好说“我女朋友是京城根正苗红的官三代”这种话。
    片刻后，王子衿回来，再过几分钟，许耀的手机就响了。
    得到那边肯定答复和委婉表达了善意的许耀愕然的挂断电话，再看王子衿时，眼神就不一样了。
    出于长辈的关切，他道：“子衿家里是从政的？”
    王子衿点头：“嗯，我爸以前在浙省任职过。”
    秦泽好奇道：“你爸不是在沪市任职的吗。”
    王子衿笑道：“官场有个说法，想当大官，四个地方必须去。胡建、重芹、浙省、沪市，然后到京城。虽然班底早就换了，但我爸的名头在浙省还是很管用的。”
    许耀心惊了一下，这官还不小啊，再看秦泽时，心里就不是滋味了。
    你这多线操作，真的没问题吗。
    吃完饭，秦泽和王子衿告辞离开，包间里就剩下许耀和许燕燕父女。
    许燕燕兴奋的低头玩手机，把和秦泽的合照上传朋友圈，她正在回复圈子里女孩们的羡慕嫉妒恨。
    “爸，想不到秦泽这么亲和，我还以为他的和善是屏幕上的伪装呢。”
    “这么帅，而且还是暖男，太喜欢他了。”
    “我有种和他做了朋友的错觉，你说我下次到沪市联系他，他还会搭理我吗。”
    许燕燕叽叽喳喳。
    许耀无声的笑了笑，心说，做朋友？你俩其实是表兄妹啊。
    只是这个事实他不会说，也没必要去说。
    “可惜他有女朋友了，好伤心，但我觉得他肯定对我有好感。”许燕燕兴许是太兴奋，把和朋友聊天说的话，以感慨的语气说了出来。
    许耀眼皮跳了跳，愠怒：“整天就知道追星追星，你能把心思用在读书上吗。”
    许燕燕：“？？”
    她正襟危坐，垂着头，心里委屈，不知道怎么就惹父亲生气了。
    出了包间，往房间走去的路上，王子衿顺手搜了一下许耀，惊讶不小。
    “温城许耀，还挺有名的。阿泽你怎么认识的。”
    实业的百亿富豪和互联网的百亿富豪，差别还是有的，前者的总资产，绝对要高于后者数倍。
    互联网堆积出了一批又一批的大富豪，但同级别的，能在实业里风生水起的，才是真正的猛人。
    可能刚才的事，根本不需要她多此一举，许耀自己足以搞定。
    “他啊.....说不清楚的孽缘。”秦泽叹道。
    “什么意思。”
    “不想说。”
    “......”
    秦泽想到一件事，其实没系统，他也注定不平凡了，就算拼爹失败，他还能拼舅，看许耀的架势，就算秦泽要股份，他都会欣然应允。
    “我欠姐姐的，这辈子都还不清的。”
    许家镇分别时，许耀曾经当着秦泽的面感慨过。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签