投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    五音不全的李宗卫囔囔道：“子淇，我要唱首歌送给你。”
    声音在麦克风的效果中，震耳欲聋。
    裴子淇骂道：“滚，就你这破嗓音。”
    李宗卫不管，自顾自的点了一首歌，居然是秦宝宝的《童话》。
    秦宝宝的这几首歌是ktv必点，分成还是买断，秦泽不知道，但赚的不少。
    从秦宝宝新增的两只lv包包，新款女士腕表，以及王子衿那身ol套装和他自己脚下这双两千多的运动鞋就能看出来，
    一首《童话》给这家伙唱成了民谣，走音走的外婆桥。简直不忍直视。偏偏唱歌的人意识不到自己走音。
    波西米亚长裙说道：“秦宝宝的歌是真的好，每一首我都喜欢。”
    妖艳妹子说道：“我最喜欢《离歌》，是秦宝宝最燃的一首歌。其他的好是好，但不对我胃口。”
    最土豪的牛仔裤妹子反驳：“最燃的歌不应该是《浮夸》么，周榜、月榜第一，至今无人撼动。”
    妖艳妹子道：“反正我是get不到这首歌的G点。真不知道为什么那么火。”
    裴子淇嘲讽道：“四肢不勤五谷不分的大小姐，当然get不到啦。”
    “说的好像你不是大小姐似的。”
    裴子淇一口喝干所剩不多的酒水，起身走到李宗卫面前，劈手夺过麦克风，“别唱了，换我来。帮我去点歌：《青花瓷》。”
    她最喜欢《青花瓷》。当日在现场听到这首歌，莫名感动，莫名流泪。
    李宗卫一脸被抢了老婆的幽怨，却敢怒不敢言，灰溜溜去点歌。
    波西米亚长裙妹子跑来合唱，两姑娘牵着手，裴子淇嗓音空灵，葛庆嗓音软濡，各有各的味道。
    这时，妖艳妹子陈清袁起身出包间，要去自助餐厅搬小吃，并拉上李东来帮忙。这下子秦泽彻底打入冷宫，孤零零坐在那里。觉得没什么意思，就出门蹲厕所，顺便抽烟，打算等李东来回来跟他说一声，先走人。
    不多时，包间门推开，搬食物的陈清袁两手空空回来，漂亮脸蛋带着惊慌焦急之色，扯嗓音大喊：“李东来被人打了，你们快去救他。”
    吵闹的音乐声关掉，包间为之一静，众人齐齐站起身，“在哪里！”
    裴子淇二话不说，操起桌上的啤酒瓶就往外冲。嘴上还怒骂着：“李东来这煞笔，尽惹事。”
    兄妹俩虽然八字不合，平时没少窝里斗，但不代表裴子淇能容忍别人打她哥哥。
    “子淇，等等。”李宗卫脸色一变，麦克风一抛，紧随其后。
    陈清袁带路，一伙人冲出包间。
    餐厅里，被杯盘狼藉，李东来抱着头蜷缩在地，三个汉子围着他拳打脚踢，其中一个穿休闲西装的魁梧中年人，更是拽起餐盘猛砸，下手刁钻。
    不远处，几个客人指指点点，看着热闹。ktv碰见打架事件，太正常。
    李东来身上还有各种油渍、食物。他也是硬气，一声不吭，时不时踢几脚反抗，但这些可怜的抵抗，招来更凶狠的殴打。
    “刘总，别打了，别打了。再打要出事了。”一个穿制服的经理在旁边劝架，但没用，因为拉了几把中年人的衣服，反而被打了一巴掌。
    姓刘的中年人认识KTV老总，也是这里的常客，往日在KTV就跟在自己家一样，属于横着走的人物，小经理也只能劝，甚至都不敢报警。只能在心里为这个倒霉陌生小子默哀。年轻人脾气冲，不知道隐忍，在家里耍耍就算了，也不看看这是什么地方。全是你惹不起的人。女朋友被摸一下屁股怎么了，又不是真的OOXX，当场就踹了刘总一个跟头。现在好了，不吃顿苦头，估计走不出KTV。
    裴子淇赶到现场，看见李东来凄惨模样，凄厉大叫一声，挥舞着啤酒瓶就往上冲。
    小丫头不会打架，闹出的动静有点大，换了熟谙套路的混混，肯定是一声不吭的溜过去，下闷棍偷袭，先撂倒一个再说。
    其中一个中年人转身一脚踹过去，正中裴子淇肚子，瞬间把十六岁的小姑娘踹翻在地，捂着肚子，满脸痛苦。
    身后赶来的几人看见这一幕，目眦欲裂，李宗卫骂了一声草，拽起一把椅子加入战团。
    随后是武痴毕国伟，性格阴沉的张望云，阴险小白脸黄廷梓。
    局势瞬间乱成一锅粥。
    三个女生扶起裴子淇，在旁边摇旗呐喊。期间，陈清袁和裴子淇砸盘子，砸酒瓶。不过准头有点水，几次误中友军。
    三人男人寡不敌众，又时不时被拉拉队下黑手，且战且退，电梯是没法坐了，等他们逃向安全楼道时，每个人身上都挂彩，最惨的那个眼角都给打裂，看伤情，得去医院缝几针。
    李宗卫吐出一口血沫子，带着几分大胜仗的昂扬气势，骂骂咧咧道：“一群狗日的，分分钟灭掉你们。兄弟几个，叫不叫人？”
    他想趁人没走，动用家里的关系，来一个痛打落水狗，秋后算账。
    几个家伙甭管家里有多大能耐，那都是遇上事儿才用的到，谁玩个夜店会大声囔囔：我爸是某某！
    那是傻逼。
    裴子淇骂道：“叫你麻痹啊，快打电话叫救护车。李东来要死了。”
    其他人都是小伤，李东来就惨了，这犊子给人揍的鼻青脸肿不说，头还破了，血顺着额头留下来，乍一看，分外惊悚吓人。但其实是皮外伤，甚至不用缝针，真正要命的是看不见的伤，那三个龟孙子下手阴毒，肋骨疼的像是要断裂了，腰背肌肉大面积挫伤，膝盖关节遭多次重踹，几乎站不稳身体。
    “先，先扶我去休息一下。”李东来龇牙咧嘴，看着惨淡，倒是中气十足。
    一伙人搀着李东来返回豪华包间，期间，不知出于什么原因，KTV方面没任何表态，似乎打算视而不见。出了这档子事，也没心思唱歌了，几个姑娘的包包都在豪华包间里，准备拿了东西就走人。秋后算账什么的，改天再说。先送李东来去医院最紧要。
    李东来半死不活靠在沙发上，陈清袁掏出湿巾，小心翼翼擦拭血迹，眼角还含了一包泪。反倒是裴子淇这亲妹子，掐着腰，喋喋不休的埋怨。
    妖艳妹子陈清袁暴脾气上头，受不住她叨叨叨，喝道：“闭嘴，这事不怪李东来，怪我。”
    经她诉说，众人方知始末，事情的起因可以用四个字概括:红颜祸水。
    陈清袁青春火辣，弯腰挑食物时，小屁股格外挺翘，两条修长白嫩的大腿，纤细小腰肢，背影足够诱人。也怪她自己，穿的放荡妖艳，画烟熏妆，怎么都不是个良家打扮。
    就有喝了点酒兴奋过头的中年大叔在后偷袭，狠狠捏了把小翘臀，一脸怪蜀黍的笑容，还问她多少钱一晚。接不接受包养。
    家境优渥的陈清袁哪受过这种委屈，当场就炸了，张牙舞抓的猫儿似的打了他一巴掌，说包养你麻痹，你个狗杂种。
    中年男人大怒，就要挥巴掌叫这小丫头尝尝厉害，被边上的李东来骂骂咧咧的一脚蹬飞。
    然后怪蜀黍的同伴撸袖子助阵，李东来以一敌三，寡不敌众，很快给打趴在地。
    陈清袁见势不妙，撒丫子就跑，回来搬救兵。
    裴子淇扭捏道：“哼，还算做了件人事。”
    “可以啊，你小子还挺仗义么。”毕国伟拍拍李东来肩膀。
    小伙伴们纷纷夸赞。
    李东来立刻眉飞色舞，傲然道：“这算什么，我师傅说过，练家子的，遇事不能怂，要有路见不平一声吼的胆魄，才能在武道上勇猛精进......对了，我师傅呢。”
    裴子淇环顾四周，忽然发现秦泽不见了。
    众人面面相觑。
    对啊，人呢？
    什么时候不见的。
    李宗卫撇撇嘴：“刚才还在这儿的，一不注意，没人影了。”
    性格阴险的黄廷梓冷笑道：“不会是听见出事，趁乱逃走了吧。”
    几个女生一脸“原来他是这样的人”的表情。
    “哎呀，这人真没义气。”
    “哼，白白长这么帅。”
    “还是东来的师傅呢，一声不吭的逃走，讨厌死了。”
    裴子淇蹙眉。
    李东来是秦泽的脑残粉，怒道：“屁话，秦哥肯定是有事才走的。他要在场，分分钟撂倒十个八个。”
    陈清袁翻了个白眼，嗔道：“别说话，帮你擦脸呢。你那个什么师傅啊，我看就那样，交交朋友可以，掏心掏肺就太傻了。”
    “我不要你擦脸了。”李东来怒道。
    陈清袁狠狠翻白眼，“子淇你来，我才懒得伺候他......”
    话音方落，包间的门被人踹开，一伙人涌进来，大概七八个，领头的是那个中年人刘总。
    这货身上占满油渍，头发乱糟糟，脸上还有些许血迹，显然匆匆带人杀回来报仇，没来得及收拾。
    少年少女们脸色大变，如临大敌。
    刘总神色狰狞，指着众人：“给我打。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签