投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    晚上八点半，电影院。
    今天恰好周五，秦泽的新电影《我的2008》上映，得益于前期的疯狂宣传，影片备受关注，网上购票很火爆，影院下午六点开始首播，排片率是百分之二十五，但电影票在短时间内抢购一空，等到八点半这档，排片率调整到百分之四十，几乎占了影院半壁江山。
    影院里，有一半的放映厅是播这部电影，秦泽和秦宝宝相拥大笑的宣传海报格外醒目。
    “呐，这淫荡的笑容，瞬间就不想看了。”
    检票进入放映厅的走廊里，个头高挑的女人戴着口罩，指着海报上的秦宝宝，黑了一波。
    “笑的确实不咋样，没有一点姐姐的含蓄和沉稳。”
    她身边，个头稍矮的女人附和，同样戴了口罩。
    秦泽抱着大桶爆米花，在心里疯狂吐槽：那你们别来看啊，来就来了，非要捎上我？
    造成眼前心惊胆战这一幕的，肯定是苏泰迪啊，吃完下午茶，回公司抓紧时间做好预案，苏钰感动的说：“老公哦，晚上看电影去吧。”
    秦泽说不去。
    家里还有个子衿姐，他的海泽王雄风只限于床上，现实里还没有颐指气使的胆气。
    倒不是怂，只是觉得媳妇是用来疼爱.....好吧，就是怂。
    苏钰说你不去，那我和王子衿两个去了哦。
    就这样，秦泽被赶鸭子上架来了。
    可不能让她俩独处，化学反应太激烈，比硝化甘油还恐怖。
    做为男人，要有时刻充当定海神针的觉悟，秦泽今天定海来了。
    电影已经开始了，三人特意晚来几分钟，而且戴了口罩，之所以让苏钰和王子衿戴口罩，两尊颜值超高的大美人，太招摇了，秦泽怕自己被认出来。要是让观众知道秦泽本体在这里，场面肯定沸腾。
    依着电影票，他们进入六号放映厅，座位爆满，大荧幕的光芒照亮一颗颗头颅。
    秦泽三人选在边缘的位置，他摘下口罩，昏暗的氛围是最好的掩护，大家注意力都在电影里，只要他不作死的和路人来一个沉默对视，就没人能发现他。
    就这样，秦泽左一个至交，右一个至交，大家开始看电影。
    搁在龙傲天身上，此时就该左拥右抱，最不济也要牵着姐姐们的小手，用那年代流行的文笔描述：二美相视一笑，其乐融融，她们依偎在龙傲天怀里，分享着这个男人的爱意，放映厅里充满了快活的空气......这句划掉，迅哥儿是无辜的。
    现实是秦泽正襟危坐，大腿上放着爆米花，供“至交好友”享用。
    苏钰绝对是故意。
    好在她的小脾气仅限于此，而王子衿可能深爱着秦宝宝的缘故，一直不太敢明目张胆的和秦泽秀恩爱。
    三人之间维持一个微妙的平衡。
    电影正好播到秦昊重生醒来，慌慌张张的跑出家门，时代气息很重的旧巷里，秦昊张开双臂，嗅着08年份的雾霾，耳边是隔壁店的宣传声：“中国姨洞，引领三妓生活，先到先得。”
    BGM是激扬而欢快的音乐。
    “这一年秦泽还没火。”
    “这一年经济危机马上要来了。”
    “这一年有一场大地震。”
    秦昊回房间，认真做笔记。
    放映厅一片笑声，不少观众都被逗笑了。
    “这电影可以的，挺搞笑。”
    “哈哈，我老公原来也会玩幽默。”
    身后俩女孩在窃窃私语，声音很低，但很清晰的被苏钰听到。
    苏钰：“呵，老公。”
    王子衿：“呵，老公。”
    秦泽当做听不到她们嘲讽的语气。
    女人眼里，长的一般的叫帅哥，长的好看的叫小哥哥，长的超级帅的叫老公。
    这个嘲讽我接了，谁让我那么帅。
    王子衿和苏钰是带着批判和审视的心态来的，但看着看着，两人嘴角都勾起来，电影幽默轻松，很容易让你沉浸进去。
    可乐电影爆米花，悠闲而轻松，让人暂时摆脱了快节奏的生活方式。
    但这样的轻松愉快气氛没有维持多久，随着电影的进度，功成名就的秦泽开始和青梅竹马的姐姐眉来眼去。
    然后在一个夜黑风高的晚上，秦泽用素描画了一个抽象的大鸡霸，与高挑漂亮的姐姐确认过眼神，你就是我要睡的人。
    屏幕里，两个在床上激吻，从嘴唇到脖颈，再到胸口，秦泽饰演的秦昊拱啊拱。秦宝宝则抱着他的头，按在胸口，神态妩媚。
    苏钰眼角抽了抽，几乎同时，王子衿嘴角亦轻轻抽搐。
    就算知道是在演戏，但她俩毕竟不是娱乐圈的人，没那么大方和“见多识广”，看着荧幕里的秦泽和秦宝宝的床戏，就感觉自己头上被戴了顶帽子。
    还有醋劲，正常男人是没法接受女朋友和别的男人激吻，哪怕是演戏。
    侧面也反应出娱乐圈的人心很大，大到什么程度？
    比如大家耳熟能详的一个段子：
    “我先干了，你们随意。”
    “我也干了，你们随意。”
    “我干了，你们随意。”
    一圈轮完，到新郎官，端酒，说：“大家一起干。”
    豪爽！
    苏钰和王子衿不约而同的斜眼看秦泽，秦泽挺直腰杆，面无表情，三人正前方，姐弟俩吻的特入戏。
    这个时候要淡定，定海神针，就一个稳字。
    中国移动我不动。
    王子衿幽幽道：“呦，听宝宝说这段没用替身来着。”
    苏钰：(╬◣д◢)
    秦泽扛不住了，干笑道：“我去上个厕所。”
    上完厕所回来，床戏部分已经过去，王子衿和苏钰恢复淡定，他松口气，于是三个人继续吃着爆米花看电影。
    爆米花吃到见底，秦泽忽然一愣，看着手中的爆米花沉默不语。
    “怎么了。”心细的王子衿看见，便问。
    “我好像.....上完厕所忘洗手了。”他说。
    苏钰正欢快的嚼爆米花......
    王子衿脸上笑容渐渐消失。
    有点尴尬，秦泽安慰道：“反正都是熟悉的味道。”
    苏钰：“......”
    王子衿：“.......”
    青梅竹马的男女主角第二天早上被父母逮住了，于是摊牌。
    这一段是整部电影演技最爆炸的部分之一，荧幕里，秦泽怒吼着，狰狞着，像一只发狂的小兽，前世的记忆一幕幕掠过。让观众更清晰的了解到这是一个混的很惨的衰仔、败狗，他怀着希冀和憧憬回到十年前，发誓要挽回自己失去的爱情。
    他内心里藏着一个不甘的孩子，在愤怒咆哮。
    五分钟的剧情里，放映厅是沉默的，没有笑声，没有说话声。
    电影前三分之二轻松幽默，放映厅笑声不断，哪怕床戏之后，青梅竹马被迫和爸妈强势摊牌，观众们看着也还是甜蜜，因为最后还是有情人终成眷属的结果。
    可在之后，轻松幽默的元素就消失了。
    经过如胶似漆的热恋期后，由于舆论压力，从忍受到疏离，再到分手，命运仿佛一双看不见的手，把一切拨回原本的轨道。
    再后来，分道扬镳后，生活还在继续，女主角要嫁人了。
    秦昊得到消息后，幡然醒悟，原来自己重活一世，却依然没有握住最重要的东西。
    他在开车赶往婚礼现场的路上出了车祸，画面到此，一片漆黑。
    随后电影进入尾声。
    秦昊抢救无效，留给他的时间不多了。
    洁净的病房里，男女主角做最后的告别。
    BGM，《如果我变成回忆》。
    如果我变成回忆
    退出了这场生命
    留下你错愕哭泣
    我冰冷身体，拥抱不了你
    .......
    抬起的手落下，男主角闭上眼睛。
    镜头转到女主脸上，她捂着嘴，哭的肩膀颤抖。
    镜头拉远，再拉远，突破天花板，出现蔚蓝天空。
    影片结束。
    结局对大部分观众来说，有点措手不及。本该是轻松幽默的喜剧片吧？哪怕两人因舆论分手，但看到男主角找回初心，前去阻止婚礼，观众以为会是一场抢婚戏码。
    突然就泪目。
    所以，到底是弥留之际精分了，还是真的重生了？
    这个问题在网上吵的不可开交，影评里分歧尤其严重。
    有人坚定重生，但命运让一切回到原点，这是命运的力量。
    有人则赞同一切都是主角在开头车祸后的精分臆想，他没重生，没有那段甜蜜的恋情，他只是在临死前做了一个美梦。
    第二天醒来，秦泽做的第一件事就是上网查电影评分，8.6分。
    意外之喜。
    他原本觉得只要有八分就好了，任务就能过。
    说实话，这部电影质量肯定没法和他之前演的几部现象级电影媲美，但不能否认本身是难得的佳作。之所以头天口碑大爆棚，应该是结局的功劳。
    一部电影，在结束后，能让观众怅然若失，能让观众继续争的唾沫飞溅，那它就是成功的，比纯粹的喜剧更成功。
    任务完成的提示很快就来了。
    秦泽心里愉快，积分是海泽王的底气，有积分，他就是海泽王，能抄剧本能抄歌，没积分，他就是咸鱼，顶多是一条高智商的咸鱼。
    星期三，下午三点。
    秦泽开车到机场接姐姐，在广东飘了近半个月，她终于回来了，没有和大部队同行，而是自己提前两天返回，拖着一个拉杆箱，慢跑鞋牛仔裤，黑色修身T恤，外面搭配一件牛仔衣，戴一顶鸭舌帽，亭亭玉立。
    站在6号门口，左右眺望一番，看见戴口罩和墨镜的秦泽，拉杆箱也不要了，飞奔过来，人家女孩子是乳燕投林，她是饿虎扑羊，一个虎跳，整个人跳到秦泽怀里，双手抱脖，双腿缠腰，大呼小叫道：“小赤佬，想死姐姐啦。”
    十二天，在广东待了十二天。
    自打不在去许家镇后，这应该是他们姐弟分离最长的时间。
    秦泽双手拖住姐姐的屁股，嗅到了熟悉的体香，他有种灵魂得到安放的踏实感，笑道：“广东好玩吗。”
    姐姐娇声道：“好吃。”
    秦泽夸张道：“难怪重了这么多。”
    “哈？真的吗，真的重了吗。”
    “开玩笑的，也就一百多斤啦。”
    “胡说，姐姐八十斤。”
    “滚犊子，你的胸忘在广东了么。”
    “不知道呀，要不你摸摸.....咯咯。”
    “咱们的电影上映了，三天票房五个亿。”
    “很好呀。”
    “但咱妈那边很平静啊，以前我们拍电影她都很关注的。”
    “可能习惯成自然了？”
    “也有可能她会偷偷去看，不告诉我们。”
    沉默一下，秦宝宝没好气道：“不管了。反正......”
    秦泽翻白眼：“反正有事我顶上。”
    “同志，你的思想觉悟越来越高了。”
    妈看到这部电影，估计心态要爆炸。
    他心想。
    这部电影编剧是他，就是说，他根据自己的身世、经历改编的。
    秦泽就跟当初蹭王子衿那样，不断的试探老妈的底线......这个比喻画风有点不对，反正是这个意思。
    不敢摊牌，不敢掀桌子，但一点点，一点点的试探老妈能承受的底线，循环渐进。
    四周的行人匆匆而过，路过他们时，目光稍有逗留，然而擦身，把他们当做亲密的情侣而已。
    秦泽一手托着姐姐的翘臀，一手托拉杆箱，走向车子。
    秦宝宝从他身上跳下来，钻进车子。而秦泽打开后备箱，把行李放好。
    秦宝宝摘下墨镜和口罩，扭头，看到秦泽没有上车，而是径直走向前方一辆商务车。
    “秦泽过来了。”
    “他发现我们了？”
    “走，赶紧走。”
    “怕什么，他还能怎么样。”
    “这次拍了点干货，那女的是秦宝宝吧，看身材像。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签