投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦宝宝生气道：“你别开玩笑，跟你说正事。”
    秦泽道：“我没开玩笑。”
    徐韵寒惊疑不定：“有小样么？”
    秦宝宝转述。
    “小样没有，我清唱给你听吧，你觉得可以的话，等回家，再写曲谱给你。”秦泽说着，顺手打开积分商城，兑换了昨晚听的一首情歌，积分虽然珍贵，但如果能把那晚的“啪姐”事件抹掉，他是愿意的。
    秦宝宝按了免提，把手机放在桌上：“你唱。”
    电话那头沉默几秒，歌声来了，优秀的让众人措手不及。
    “心若倦了泪也干了。”
    “这份深情难舍难了。”
    “曾经拥有天荒地老。”
    “已不见你暮暮与朝朝。”
    “这一份情永远难了。”
    “愿来生还能再度拥抱。”
    “爱一个人如何厮守到老。”
    “怎样面对一切我不知道。”
    “回忆过去痛苦的相思忘不了。”
    “为何你还来拨动我心跳。”
    “爱你怎么能了今夜的你应该明了。”
    “缘难了情难了。”
    ............
    歌唱完。
    众人的眼神都变了，惊艳、震撼、茫然、不可思议......
    怎么会有这样的人？精品歌不要钱似的一首接一首，信手拈来。多么作曲人穷其一生，也就几首精品。
    徐韵寒直接扑到手机前，兴奋又激动的语气：“这首歌叫什么？”
    徐韵寒是识货的，秦泽唱的歌太赞了，绝对是能火爆一时的佳品，不比童话差。
    “你是......”那头的秦泽一愣。
    “你好，我是徐韵寒，很高兴认识你，秦先生。”徐韵寒自我介绍。
    “你，你一直在旁听啊？”
    “......是的。”
    “尼玛，好尴尬。”电话那头，嘟囔了一句。
    “《新不了情》，这首歌可以吧。”电话里的家伙哈哈一下，此地无银三百两：“徐大明星，我最喜欢听你的歌了。”
    秦宝宝翻白眼。
    徐韵寒嘴角翘起，柔声道：“是嘛，但我唱歌很一般的，都没有自己的风格。”
    “......”
    “秦先生，谢谢你。方便的话把你的银行账户告诉我，这首歌我买了。”徐韵寒道。
    “钱的是你问我姐好了。”秦泽说。
    秦宝宝道：“五千好了。”
    她没直接说送，这样送人情就太明显了，徐韵寒也不会同意，能用钱解决的事，为什么要欠人情？而且请秦宝宝帮忙，本就欠了一份人情。
    五千？
    徐韵寒无奈道：“五千连歌词都买不了。”
    “徐姐要是过意不去，就请我吃顿饭呗。”秦宝宝眯眼，笑的像一只狡黠的小狐狸。
    徐韵寒抿了抿嘴，“好吧，那我就答应了。”
    她不禁看了秦宝宝一眼，这姑娘很会来事。
    秦宝宝也在笑，多少有点强颜欢笑的意味。
    妈蛋，这首歌太好听了，我的心好痛。
    请问我能后悔吗！
    晚上七点，秦泽做好晚饭，翘首期盼两位姐姐回家吃饭。最先回来的是王子衿，她公司离的近。
    王子衿穿一身OL套装，臂弯里挎着浅棕色包包，一手撑墙，蹬掉高跟鞋，弯腰换上凉拖。曼妙的背部曲线，丰满的臀型，尽在秦泽眼底。
    “办公室做了一天，真累。”王子衿一屁股摔在沙发上，慵懒的伸展腰肢。
    秦泽凑上去献殷勤：“我帮你捏捏腰？”
    王子衿似笑非笑的眼神看来，歪着脑袋，“好吧，宝宝说你技术不错。”
    她抱着枕头趴在沙发，回眸：“不许乱摸。”
    秦泽舔嘴，双掌贴在她腰侧，大拇指轻轻揉按脊椎两侧。
    好软，好舒服。
    秦泽心里一荡，喜色浮动，天地良心，除了秦宝宝，他没和其他女人有过太亲密的肢体接触。就算曾经一度很觊觎的张雅，也只是搂胳膊而已。
    这是不是意味着，他们之间的关系有突破性的进展。
    是不是意味着，在王子衿心里对我有好感。
    秦泽胡思乱想着，而王子衿就没想这么多，她脸蛋贴着抱枕，舒服的眯起漂亮的眸子。
    好舒服，怎么办，感觉要上瘾了。
    门孔传来拧钥匙的声音，秦宝宝开门回家，瞧见客厅这一幕，眉头狠狠跳了两下。
    秦泽几乎是下意识的，缩回了手。那姿态，好像偷香窃玉的男人被自家婆娘逮了个正着。
    王子衿正舒坦着，后知后觉的昂起头，笑道：“回来啦，晚饭阿泽做好了，就等你。”
    “阿泽”的称呼，让秦宝宝抿了抿嘴唇，深深看她一眼，平淡道：“哦，那就吃饭吧。”
    她没和徐韵寒吃晚饭，约的是明天中午。
    饭桌上，秦宝宝反常的细嚼慢咽，食不言寝不语的作态。王子衿偶尔说些公司里的事儿，没得到闺蜜的回应，几次三番后，也就没了和她搭话的兴趣，转而和秦泽热火朝天聊起来。
    饭吃到一半，秦泽电话响了。掏出来一看，李东来打过来的。
    电话接通，李东来道：“秦哥，晚上K歌去不去。”
    秦泽想都没想，一口拒绝：“没空，晚上有事。”
    李东来就嘿嘿嘿的笑：“徒弟我懂的，不过师父啊，家花吃久了也腻，尝尝野花就很不错。”
    秦宝宝和王子衿几乎同时看过来，竖起耳朵。
    真不知道她们耳朵怎么如此灵光。
    “野花不卫生，谁知道里面有没有寄生虫。”秦泽再次拒绝。
    “不不不，野花只是相对而言，其实都是良家，身世清白那种。但是以秦泽你的本事，勾搭良家小花，岂不信手拈来。”李东来再次怂恿。
    “尽是些狐朋狗友。”姐姐冷笑。
    “这么晚了，别出去了。熬夜对身子不好。”王子衿用“我都是为你好”的贤妻良母姿态替秦泽做决定。
    现在才七点多，理由太不走心了子衿姐......
    秦泽本来也不打算去，如果不是秦宝宝爱K歌，他估计这辈子都不会去KTV这些地方，天生无爱。
    “挂了！”
    “别别别，秦哥，我都夸海口了，说一定把你喊去。你不来，我在朋友面前多没面子，以后都抬不起头做人。”李东来恳求。
    “什么乱七八糟的，什么朋友。”秦泽一愣。
    “都是我圈子里的一些朋友呗，有男有女，男的不说，估计你也没兴趣。女的个个都是水灵白菜，你今晚想怎么拱就怎么拱，想拱那个就拱那个。”
    忽然感觉客厅里有莫名的杀意波动。
    秦泽没好气道：“滚你蛋去。”
    挂断电话。
    手机铃声再次响起，李东来道：“秦哥，只是唱K而已。我们都是好孩子，没那些乱七八糟的，刚才就是开个玩笑。我妹也去。”
    “你妹也去？”秦泽惊讶这对八字相克的兄妹居然有共同的朋友圈。
    “嗯，是我们那个圈子的朋友，家里多少有点背景。想趁这个机会把你介绍给大家认识。我小姨也知道，她没反对。”李东来一本正经的说。
    秦泽嗅到一丝不同寻常的味道，李东来是想把自己拉入他的朋友圈？这个社会是由无数个小圈子组成的，对应的身份相当、地位相当、财富相当.......乞丐有乞丐的圈子，农民有农民的圈子，富豪有富豪的圈子，这个圈子叫做朋友圈。
    不管是富豪要加入乞丐圈，还是乞丐要混入富豪圈，都极其困难。
    李东来的朋友圈是什么样子的？如果单单是他的朋友圈，或许是一群不务正业的中二少年组成。
    如果裴子淇的朋友圈，大概是一群没心没肺的小太妹，或者中二小白菜组成。
    那么他们两个共同的朋友圈呢？也许是中二少年和中二太妹组成。但，绝对拥有不平凡的家世背景。
    社会上多少色彩鲜艳的小母鸡想着伴大款混入富豪圈，那样意味着她们飞上枝头变凤凰。
    裴南曼没反对，是个好兆头，说明她默许秦泽和自己的侄子侄女有更亲密的“关系”。
    秦泽沉吟片刻，答应了：“把地址给我，我打车过来。”
    有人说人生是一盘棋，这是文青的说法。有人说人生就像一场戏，这是腹黑的说法。秦泽觉得人生就像炒股，无处不在投资，有的朋友是短线，有的朋友是长线。裴南曼是短线，近期便能获益那种。裴子淇和李东来是长线，与他们交往，不需要夹杂太多利益关系，那是将来的事。
    李东来和裴子淇的朋友圈，则是更长的长线，小投资，用不用的上再说。
    “哪能让你打车啊，我在你小区门口。”李东来语气兴奋。
    秦泽挂了电话，向两位姐姐解释：“我家教的小孩，身后背景不简单，家里是混体制的，位置不低。好像姓李，子衿姐你有没有印象。”
    王子衿摇摇头：“我从来不关心。”
    秦泽“哦”了一声，捅姐姐的小腰，秦宝宝瞪眼：“干嘛。”
    “我出去一下，晚点回来。”秦泽柔声道：“多认识几个朋友，路子会宽，你混娱乐圈，没关系真的很难。说不准哪天就用的上。”
    秦宝宝目光闪动，敛去冷淡和恼怒，语气傲娇：“你爱去就去，这么大的人了，我还能管你？”
    秦泽在玄关口穿鞋子，开门前，转头道：“我也不是要经你允许，就是给你提个醒......把碗洗了。哈哈。”
    秦宝宝愤怒起身，气的脸蛋晕红，跺脚大叫：“秦泽，不许出去。”
    秦泽开门，飞快闪了出去。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签