投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    商务车里有三个人，都是专业的狗仔，其中一人手里捧着单反，加长镜头那种，刚才秦泽和秦宝宝的一举一动全在里面了。
    “普通姐弟没这样的吧？”捧着单反的年轻人愕然道。
    “这样在公众场合反而正常，秀一下姐弟情博关注，可私底下都这样.....”另一个年轻人说。
    如果不是知道男人是秦泽，女人是秦宝宝，说他们是情侣，毫无违和感。可当知道他们的身份后，再联系他们的行为，这就很有嚼头了。
    想通这一环节后，捧单反的年轻人眼睛唰的亮起来，脸色因为激动而涨红，“这回有大新闻爆了，这个月的奖金够我们在大宝剑住一个月。”
    真相不重要，娱乐新闻从来不注重真相，更不需要和新闻联播一样，要编的合情合理。
    娱乐新闻，只追求爆点。
    有这几张照，再取一些博眼球的表态，光是卖版权就能卖疯。
    另一个年轻人也激动起来。
    中年司机皱眉道：“相比起这些，咱们不应该先考虑怎么应付秦泽吗？他过来了。”
    “怕他干嘛，还能吃了咱们？”
    “就是，干咱们这行的，哪个明星没怼过？”
    两个年轻人，不愧年轻气盛，丝毫不怵。
    “咚咚！”
    秦泽敲了敲司机的车窗玻璃。
    中年司机降下车窗，就降一个缝，假装不认识秦泽，皱眉：“有事吗。”
    秦泽笑道：“你们跟了我一路，辛苦了。”
    司机看傻子的表情看他，“不知道你在说什么。”
    秦泽墨镜，开门见山：“这样，刚才的照片我出钱买回来，连带着你们那台单反。”
    中年司机笑了笑，转头看身后两个年轻人。
    心领神会，捧单反的年轻人狮子大开口：“五百万，这个单反给你。”
    秦泽一愣：“五百万？几张照片换沪市一套房？”
    捧单反的年轻人老神在在：“反正你也不缺钱，五百万多么？你不知道，前阵子一个女明星被曝出轨，封口费付了什么？一千多万。你不给，我们就把照片曝出去，姐姐屁股好摸吗。”
    车里响起几声嗤笑。
    威胁的意味很明显了，相较之下，曝光出去，肯定没有敲诈明星来的钱多。
    关键是这几张照片可大可小，秦泽和秦宝宝的动作过线了，但不至于见光死，没那么严重。所以如果能敲个五百万，肯定比曝光更划算。
    秦泽淡淡道：“最多十万。”
    年轻人诈了他一句，没能看到秦泽什么慌张的反应，他先否定了心里晃荡不及的猜测，然后有点失望，似乎对秦泽来说，曝光出去也没什么大不了。
    另一个年轻人道：“那就是没得谈咯？”
    秦泽摇头：“十万，把单反给我。”
    捧单反的年轻人嗤笑：“凭什么，老张，我们走。”
    秦泽道：“你们走不了。”
    中年司机更通人情世故，处世更圆润，笑道：“秦总，你退几步，我们要走了。”
    捧单反的年轻人不耐烦道：“和他说什么，直接走，你赶拦路？”
    中年司机升回车窗，发动车子之前，斜了眼秦泽，见他不动，就直接打方向盘，车子蹭了秦泽一下。
    站在车外的秦泽握拳，抬手，拉开架势，一拳捶出。
    “砰！”
    车窗玻璃分崩离析，响声清脆，惹来周围人的侧目，以及不远处的交通辅警。
    拳头击碎玻璃后，打在司机脸上，牙齿飞出来两颗。
    秦泽反手一巴掌抽晕司机，绕到客座位，拉开车厢门。
    目瞪口呆的两个年轻人反应过来，靠车门位置的年轻人骂了一声草，一脚蹬向秦泽，但秦泽挥手又是一巴掌，把他扇的满嘴血。
    就剩拿单反的年轻人没挨揍，他抱着单反，脸色稍白。
    “我们不是在做生意，照片是我的，不是你们的。和你谈价格是给你面子，不要把偷来的东西当成自己的。”秦泽伸出手，“单反拿来，钱没了。”
    年轻人强撑着说：“你敢抢劫？我们会报警的。”
    不理他的负隅顽抗，秦泽打了他一巴掌，特响亮，从他怀里夺过单反，当场摔的支离破碎。
    看到这一幕的行人，驻足观望。
    但秦泽被对着他们，没露脸，所以他们错过了拍视频的机会。
    做完这一切，秦泽朝车里的姐姐压压手，让她别出来，接着掏出手机，给公司法务部打了个电话：“浦东机场，2号航站楼，6号门，半小时内给我赶到。”
    正好，辅警过来了，沉声道：“怎么回事。”
    年轻人心中大定，大声道：“他抢劫。”
    辅警一愣，下意识的握住对讲机，呵斥秦泽：“你别动。”
    他打算呼叫机场里的保安。
    国内一二线城市，机场附近几乎都有派出所，浦东机场的派出所更是在候机楼里面。
    秦泽道：“我是秦泽，他们是狗仔，跟踪偷拍，刚才问他们要照片，没还我。”
    他摘下墨镜，露出真容，又飞速戴上。
    辅警“哦”一声，放下对讲机，朝车里的年轻人说：“那你自己报警吧。”
    明星、狗仔，等于麻烦。
    万一插手了，给人曝在网上，没准会被人肉。
    他熄了多管闲事的念头，打算当一个吃瓜。
    抢劫什么的，又不归他管，他只是交通辅警，连编制都没有。
    抢劫也不归交警管。
    而且这种事件没什么危害性，因为秦泽的身份注定他不会继续做出格的事。
    年轻人：“.......”
    他只好自己报警了，合格的狗仔，怎么会怵明星？
    就像光脚不怕穿鞋的。
    而且秦泽打人、摔单反，他犯法了。
    不多时，机场治安派出所的人过来，他们过来的很快，因为听到是明星和狗仔起了冲突，便匆忙赶来。
    不是过来解决矛盾，而是过来维护治安。
    秦泽身份一曝光，机场治安就完了。
    所以当那个年轻人嚣张的掏出手机朝秦泽拍视频，并叫嚣道：“就拍你怎么了，你有本事再摔我手机啊，当着这么多警察同志摔啊。你秦泽敢摔吗。”
    行人纷纷掏出手机，围过来。
    人群堵住了车道，车子卡在人群外，死命的按喇叭。
    警察们嘴角抽搐。
    这家伙刷新了秦泽对狗仔的认识，果然是一点都不怵，恨不得你跟他撕逼，求之不得。
    他就这么当着众人的面，抢了对方的手机，狠狠摔碎。
    “我要告他损坏个人财产。”年轻狗仔大声道。
    “还有，他打我同伴。”他指了指自己红肿的脸，补充说：“我也被打了。”
    警察象征性的拉住秦泽，出言调解。
    “带人走啊，别堵在这里。”交警和辅警一脸mmp的表情。
    而就在此时，一个西装革履的男人大汗淋漓的跑过来，在人群里顾盼片刻，硬挤进来，喘着气到秦泽身边：“秦总，车子堵在后面了，我跑过来的。您出什么事了。”
    秦泽把事情简单说了一遍，道：“我没时间耗这里，能解决吗。”
    律师：“可以可以。”
    他喘了几口气，走向警察，“哪位是队长？”
    短暂的沟通过后，他返回，说：“秦总，您先走吧，这里交给我。”
    秦泽点头，走到年轻狗仔面前，拍拍他肩膀：“教你一个道理，钱包瘪的人，永远斗不过钱包鼓的人。做事前，先摸摸自己钱包。”
    “我走了，你继续。”
    年轻人看着他钻进车里，在交警的协助下疏散人群，让出通道，车子驶离了机场高架路。
    心里有点凉，他暂时走不了，还得去一趟派出所。
    浦东机场被抛在身后，渐渐只能看到模糊的影子，秦宝宝收回目光，蹙眉道：“好恶心的狗仔，差点着了他们的道。”
    秦泽目视前方，嘴角含笑：“不会，我离开公司就注意到他们了。”
    姐姐一手刀砍他脑瓜，抱怨道：“那你也不提醒我。”
    秦泽没解释。
    久别重逢，不想说“身后有狗仔”这样的丧气话。而且上次在舅舅家小区外差点被狗仔偷拍，姐姐之后就很注意了，不会在外面亲他。
    眼下顶多就是亲密的过分些，曝光出去会有点麻烦，所以秦泽想要回照片，但不至于见光死。
    哪天他在银幕之外吃姐姐嘴上的胭脂被偷拍到，那才是他们俩的世界末日。
    秦宝宝埋怨了几句，打电话到公司，让公关部的人提前把这件事曝在网上，然后解释。
    这样一来对秦泽的名声影响就会降到最低，大家都知道狗仔讨厌，自己主动澄清和被人曝光打人，完全两回事。
    挂断电话，姐姐蹙眉道：“他们会不会在网上乱写？”
    她指的是那帮狗仔。
    “网上有句话你听过没。”
    “什么话。”
    “没图你说个鸡霸。”秦泽稳的一匹。
    派出所那边交给律师，身后有整个法务部。
    网上即将出现的舆论，交给公关部。
    几乎没秦泽自己什么事。
    有钱人的福利就是好。
    耽搁了这么久，回家已经五点。
    秦泽键入密码，然后掏出钥匙开门，他一只手拖行李箱，一只手牵着姐姐的手。秦宝宝在他边上叽叽喳喳，说着自己在广东碰到的趣事。
    “有没有帮姐姐换床单？”
    “有。”
    “浴池有没有刷？保洁阿姨刷不干净。”
    “有。”
    “乖，姐姐香吻.....”
    门打开，秦宝宝的话卡在喉咙里。
    玄关位置，秦妈正蹲着，打开鞋柜，认真的摆着里头凌乱的鞋子。
    “妈....妈，你怎么在我家。”秦宝宝声音里透着怂。
    “你家？”秦妈没好气道：“你还没嫁出去，你哪来的家。”
    她目光落在姐弟俩十指相扣的手。
    秦泽和秦宝宝触电似的分开。
    秦泽：Σ(っ°Д°;)っ
    秦宝宝：Σ(っ°Д°;)っ
    又双叒叕一次被老妈看到了。
    刚才在机场威风八面的海泽王腿都软了。
    秦妈愣了好久，强做镇定：“傻站着干嘛，进来。”
    姐弟俩慌忙逃进屋子，又看见了坐在客厅的老爷子。
    “爸，你怎么也来啦。”秦宝宝一个乳燕投林，扑过来，抱住父亲的胳膊。
    老爷子坐在沙发看电视，笑容里充满父爱：“你不是今天回来嘛，我和你妈过来看看。”
    秦宝宝忙表忠心：“爸，想死你了。”
    秦泽干巴巴道：“爸。”
    他也不知道姐姐的话，有没有被老妈听到，心里虚的厉害。
    老爷子点点头。
    秦泽叹口气，如果我小时候嘴巴有姐姐一半甜，我的童年会更加幸福。
    玄关，秦妈摆好鞋子，鞋柜有四层，前三层都是女士高跟鞋、罗马鞋、帆布邪、慢跑鞋等等。
    第四层是球鞋和皮鞋，男士的。
    小赤佬又跑来和姐姐同居了。
    她叹口气，眉间露出深深的忧色。
    秦泽帮姐姐把行李箱拖到房间，把她里面的衣服一件件拿出来，在试衣间里挂好。
    姐姐的主卧不但有独立卫生间，还有试衣间，极其奢华。
    里头挂满了一年四季的衣服，还有十几套泳衣，琳琅满目。
    秦泽小手扫过姐姐的泳装，过了把瘾。
    秦妈和老爷子难得过来视察姐弟的生活，而恰好新电影上映，秦泽和秦宝宝分外心虚。跑出去买菜的时候，姐弟俩沉默不语。
    拎着菜回家时，恰好在电梯撞见下班回家的王子衿。
    “买这么多菜？”王子衿和秦宝宝拥抱，互相在对方脸蛋吻一口。
    “我爸妈来了。”秦宝宝忧心忡忡。
    王子衿脸色略显紧张，她已经是秦家有实无名的儿媳妇了。
    晚饭秦泽和秦妈动手，正常人家，应该是母女合作，到他家，就是母子合作。
    厨房里，秦妈洗菜切菜，秦泽炒菜。
    “阿光在深城好久没回来了。”秦妈说。
    “那边忙，他应该要到年底才回来。”
    “挺好的，有事做，省得他成天胡思乱想。”秦妈笑容温婉：“就是让他当厂长没问题吗，你舅不怎么靠谱的。”
    做母亲的，始终把儿子放第一位，不愿看到他吃亏。
    “没事，许耀那边有人帮他.....”
    完了，说漏嘴了。
    秦泽炒菜的动作一滞。
    “许，许耀？！”秦妈脸都白了。
    秦泽心里一动，再次试探母亲的反应：“嗯，舅舅介绍的，说是从小玩到大的发小，也是许家镇的人，妈你认识吗。”
    秦妈手颤抖着，愣愣的望着秦泽：“他，他有和你说什么吗.....”
    “妈，我给你说个笑话。”秦泽道。
    一家三口晚饭后坐在客厅看电视，父亲意味深长道：“我儿子长的一点都不像我。”母亲说：“有些事知道就好，不要计较，儿子都二十四了，非要较真，没准儿子没了，老婆也没了。”
    这是秦泽想说的笑话，可当他看到母亲眼里的慌乱和紧张，清晰的感受到她害怕的情绪，秦泽的心像是被针刺了一下，就没说。
    她，没欠我什么啊。
    她，把我当亲儿子养啊。
    她养育我二十四年，给了我一个完整的家，让我有一个不自卑和贫困的童年。
    可我做的是什么？
    不断的试探她的底线。
    试图去揭她心里的伤疤。
    “前阵子公司缺资金，舅舅就找他入股，他说挺看好我的厂子，决定投资。”秦泽开心道：“我偷偷告诉你，我多要了他很多钱，他都不知道。哈哈。这波生意你儿子赚大了。”
    秦泽顺便把舅舅摘出来。
    秦妈细细观察儿子的神情，他有几分得意，几分骄傲，此外，没任何异样。
    她不知道自己儿子有演帝级的演技。
    “那就好。”秦妈安心的笑着。
    “妈。”
    “嗯。”
    “妈.....”
    “嗯？”
    “没事，就是想叫叫。”
    晚饭后，秦泽和姐姐送父母到地下停车，老爷子出电梯后，借着抽烟当借口，把秦泽拉到边上。
    “王子衿.....”
    “嗯。”
    今晚，王子衿“秦叔叔”叫的格外甜，秦泽煮的菜偏辣，她殷情的给老爷子和秦妈倒水。
    老爷子当了快三十年的老师，目光何其老辣，王子衿晚上表现出的，与平常不同的乖顺和热情，足以让他察觉到“真相”。
    于是秦泽痛快的承认。
    老爷子“啧”了一声，抬巴掌想削儿子头皮，考虑到他已经长大，又收回巴掌，头疼道：“我怎么会生出你这么个小赤佬。”
    秦泽说：“没准年底您能当爷爷了。”
    心里补充，外公还要再等等。
    老爷子：“苏钰还是王子衿。”
    秦泽：“不知道诶，可能两个一起？”
    没忍住，他一巴掌削儿子头上。
    老爷子和秦妈开车回家去了。
    秦宝宝茫然道：“你和爸说什么了，好生气的样子。”
    秦泽：“我说你女儿三十岁都嫁不出去，要不要赌一把。”
    秦宝宝一脚踹他：“滚。”
    他只是不想老爷子问太多，问了，秦泽不好回答。任何让他二选一的提议，都会使他烦躁，厌恶。
    送走爸妈后，秦宝宝开了瓶香槟庆祝自己演唱会成功。
    本来打算晚饭时嗨一嗨，不料爸妈突然杀到，毕竟不能当着爸妈的面，喝酒高呼：呦呦切克闹煎饼果子来一套！
    有父母在嗨不起来。
    有酒有氛围，三个很快就喝嗨了，秦宝宝在客厅翩翩起舞，五音不全的王子衿在酒精下，禁不住高歌了一曲。
    被秦宝宝狠狠嘲笑，闺蜜俩在沙发掐成一团。
    秦泽给自己倒了杯酒，就着阳台外明亮的月光，唱道：“一杯敬朝阳，一杯月光。”
    一口干。
    秦宝宝从王子衿胸口抬起头，“新歌吗？”
    王子衿双腿缠着姐姐的腰，扭头看来：“这句挺有味道，阿泽继续唱。”
    呃……
    这首歌叫什么来着？
    秦泽忘记了，他每天在积分商城试听的歌曲堪称海量，不过是突然想起这么一句，脱口而出。
    后面怎么唱的，忘了。
    想了想，便唱道：“一杯敬羽凡，一杯敬宝强。”
    “再倒一杯还要敬奶亮。”
    “什么乱七八糟的。”姐姐说。
    我也不知道，只记得商城里歌曲评论有这么一句。
    晚上，秦泽在自己房间等到十点半，没等来姐姐敲门。
    心里颇为纳闷，按说分别这么久，姐姐肯定夜袭他。
    他摸出门，轻轻敲了几下姐姐的房间门，没被她理睬。
    累了？
    所以早早的睡了么。
    回房间后，他给王子衿发短信：“我姐睡了。”
    王子衿：“嗯。”
    秦泽：“晚上我到你房间来。”
    太露骨了，删掉，灵机一动，重新编辑：“天京、安灰，湖楠，江锡。”
    王子衿：“？？？”
    秦泽：“子衿姐冰雪聪明，你懂的。”
    足足五分钟，王子衿才弄懂，给他回复：“山冬。”
    秦泽：“......”
    呸，你这个假老婆。
    他床上鞋子，轻手轻脚的杀向王子衿的房间，却发现她房间空空如也。
    人呢？
    人哪里去了。
    跑去厕所看了看，还是没人。
    正茫然着，手机叮咚一声，有信息进来。
    姐姐：“你别敲我门了，子衿在我房间，今晚我和她睡。讨厌，害姐姐刚才紧张的要死。要让我怎么和她解释嘛，乖，明晚再陪你睡。”
    秦泽：“.......”
    (╯°Д°)╯︵┻━┻
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签