投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    徐韵寒的话，让在场众人一愣，旋即个个眼放精光。
    经纪人一击掌，好似醍醐灌顶，脸上露出激动神色：“对啊，找秦宝宝帮忙，她弟弟是音乐界的鬼才，是不能用常理揣度的变态。《离歌》、《青花瓷》、《浮夸》......一首比一首经典呐。请他出手的话，什么问题都迎刃而解。”
    怎么就没想到呢，还找什么作曲人啊，还费什么脑子啊，有秦宝宝这尊大神杵着，星艺娱乐谁还缺好歌。
    小姑娘一脸得意的神色，感觉自己立大功了。
    营销部的小领导忽然道：“没戏，上次公司找秦宝宝要那几首歌的版权，他弟弟拒绝了。不是好相与的。”
    公司的面子都不给，别说你了。
    另一个小领导也说：“再说，有好歌怎么会给你，秦宝宝现在正加盟《歌星》。”
    众人仿佛被浇了一盆冷水，浇灭燃起的希望之火。
    仔细想想，觉得挺有道理。人家有好歌当然先想着姐姐，难不成还给她们啊。而且，徐韵寒和秦宝宝没什么交情，如果不是这段时间准备新专辑时常来公司有过几面之缘，她俩可能见面的机会都没有。
    徐韵寒叹了口气。
    小姑娘抿着嘴唇，眼神黯然。
    经纪人道：“我和李艳红交情不错，我去问问。”
    徐韵寒道：“能行吗？”
    经纪人无奈道：“行不行，总要试试。”想了想，拿出手机：“我先发个信息问一下。”
    她编辑了一条短信：“艳红，拜托你件事。”
    “什么事。”
    “韵寒近期要发新专辑，你知道的吧。”
    “嗯，公司这季度的计划表：七月徐璐专辑；八月徐韵寒专辑。”李艳红秒回信息：“恭喜恭喜。”
    “恭喜什么啊，我跟你说，作曲人被别的经纪公司抢了。”
    “怎么会这样。”
    “谁也没想到会有这一出，也怪我们，当时只是口头约定，没第一时间签合同。”
    “所以......”李艳红有点明白了。
    “这不就想着找你帮忙了嘛。”
    “我能帮什么忙。”
    “哎呦，我的姐姐，你不是秦宝宝经纪人嘛。现在公司旗下的歌手，但凡想约歌的，谁不第一时间想到秦宝宝。算我求你了。”
    李艳红很享受朋友的吹捧，她坐冷板凳这么多年，总算扬眉吐气，苦尽甘来了。当即回复：“我帮你问问啊，成不成可不保证。”
    “谢啦！”
    经纪人放下手机，吐出一口气，所有人都看着她。
    徐韵寒忐忑道：“怎么样！”
    “答应帮我们去问了，不保证一定成。”经纪人道。
    小领导消极道：“李艳红驾驭不住秦宝宝，她就不是个强势的经纪人。求她没用。”
    大家心头沉甸甸的。
    五分钟左右，会议室的门敲了两下，然后李艳红推门进来了。身后跟着娇艳妩媚的年轻女人，正是被公司男员工私底下评为“x星艺第一美人”的秦宝宝。
    “艳红！”徐韵寒的经纪人热情迎上去，看了眼秦宝宝，“哎呦，秦大明星也来了。”
    招呼二人坐下，命令女助理：“傻愣着干嘛呢，赶紧倒水去啊。”
    女助理撇撇嘴，起身倒水。
    “不是你让我帮忙嘛，”李艳红笑吟吟：“我就跟宝宝说了下，她说没问题啊，这就上来了呗。”
    几个人齐刷刷看向营销部那个小领导，刚才说什么来着，李艳红驾驭不住秦宝宝？不好相与？
    信了你的邪。
    徐韵寒脸上绽开笑容：“宝宝，你真的愿意帮我吗？”
    秦宝宝明眸浅笑，道：“徐姐，咱们一个公司的，相互帮助不是应该嘛。”
    徐韵寒笑了，秦宝宝一句话无形中拉近两人间的关系。对秦宝宝的印象更加鲜明深刻，一个高情商的姑娘，不矜不傲，想起前几天听见公司里关于秦宝宝的传言......
    只是传言罢了。
    “谢谢了。”徐韵寒感激道：“徐姐承你这个情，以后有什么事，尽管找徐姐。”
    她比秦宝宝大三岁，又是老前辈，自称一声“徐姐”，合情合理。
    秦宝宝摆摆手，“一个电话的事，徐姐晚上请我吃饭就好了。”
    秦宝宝性格不矜不傲是真的，但要说古道热肠，那肯定是假的。徐韵寒缺歌不缺歌，关她屁事。要不然秦泽怎么说姐姐没心没肺。但是，李艳红说，想在公司扎稳脚跟，培养自己的人际关系是必须的。一个和谁都不热络的人，固然省去很多麻烦，但真遇到事，也不会有人站在你这边。
    秦宝宝也在职场混过两年，认同她的道理，就答应下来。徐璐在星艺混的如鱼得水，不就是她资历深，人脉广么。哪天姐也培养自己的人脉、班底，壮大势力。她徐璐要再敢抢自己的资源，看老娘不大耳刮子扇她。
    秦宝宝说：“我给我弟打个电话。”
    会议室众人不由自主的直起身，摆出倾听的姿态。尤其那个小姑娘，双眼亮晶晶，死盯秦宝宝的手机。
    片刻，电话拨通。
    “姐，什么事。”
    电话那头传来年轻男人的声音。
    秦宝宝很有姐姐威严的姿态，“我朋友要发新专辑，缺歌，你给我搞定。”
    “我手头还有事，没工夫写歌啊。”秦泽推脱道。
    积分不多了，要省吃俭用啊姐姐。
    经纪人脸色一暗。
    徐韵寒难掩失望之色。
    助理小姑娘瘪着嘴，好像受了委屈。
    这么多人看着，秦宝宝脸上挂不住，俏脸一沉：“不愿意是吧。”
    秦泽一听姐姐的语气不对，一叠声笑道：“愿意，当然愿意。姐要歌，我就写。就算要天上的星星，我也给你摘下来。”
    秦泽熟悉秦宝宝，就像熟悉自己的小弟弟......这么比喻有点不正经。近几日，秦宝宝每每思及被弟弟哄了湿吻的事儿，就觉得脸庞火烧火燎，感觉自己姐姐的角色正一点点脱轨，必须要想办法扳回劣势。便时而吓唬弟弟要他搬回家住。秦泽哄着她，她便自以为拿捏住弟弟的把柄。
    觉得自己重新变回一个“正经”的姐姐。
    额......会议室众人听着，脸色古怪。印象里，钢琴师不都该如绅士般优雅高贵，且个性浓厚，怎么到了秦宝宝弟弟这里，画风就不太对了。
    笑的竟如此谄媚。
    “你要什么歌？”秦泽问。
    “好听的就行。”秦宝宝也不太清楚。
    “向天再借五百年吧。”秦泽灵机一动。
    “不行。”秦宝宝一听这歌，直接pass。这首歌不适合女人唱。
    “徐韵寒知道吧，大歌星徐韵寒，她的歌是什么风格，你就写什么风格。”秦宝宝大声说。
    电话那头沉默了。
    “你装死是吧。”秦宝宝有些生气了，今天的弟弟一点都不乖。
    “再听再听，我在百度徐韵寒是谁。”秦泽连忙回应。
    这TM就尴尬了。
    会议室霎时间一片寂静。
    徐韵寒嘴角抽了抽。
    其他人假装没听见。
    秦宝宝捂住手机，强颜欢笑：“我，我弟弟平时不关注娱乐圈的。”
    徐韵寒也强颜欢笑：“钢琴大师嘛，艺术家嘛......”
    电话那头，秦泽囔囔道：“这女人长的倒是挺漂亮，但唱歌风格不太正经。”
    不太正经？
    徐韵寒差点一口老血。
    “成名歌曲是情歌，后来以说唱为主打风格，再后来又玩摇滚，我了个去，她可真会玩。风格变来变去，哪一种是她风格啊。”秦泽抱怨道。
    会议室里静悄悄的。
    “这是典型的什么都会一点，什么都不精通。自身风格不明显，姐......”
    脸蛋火烧火燎的秦宝宝打断秦泽，“你先别说话。”
    她再强颜欢笑道：“不好意思，我弟弟就这样，刀子嘴豆腐心。”
    徐韵寒再强颜欢笑道：“理解理解。”
    其他人真不知该如何做表情。
    蜜汁尴尬。
    助理小姑娘使劲憋着笑。
    哎呦喂，大钢琴师太逗了。
    徐韵寒弱弱道：“最好是情歌，风格偏向童话。”
    不能让这对姐弟继续说下去，说相声似的。太埋汰人。
    秦宝宝把要求转述给弟弟，又道：“最好两天之内能有新歌，时间比较赶。”
    秦泽道：“不用，我现在就给你。”
    秦宝宝一愣。
    徐韵寒一愣。
    两个经纪人一愣。
    这话是什么意思？是说现在就写出歌来？
    是这个意思吗？
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签