投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽的视频火了，同时火的还有《致秦宝宝》，再一次掀起弹奏热潮。前阵子的视频，毕竟是手机app弹奏的钢琴拟音，惊艳归惊艳，要说听觉盛宴什么的，纯粹扯淡。正因如此，网上有人弹的钢琴版视频流传后，很多人都觉得比原创要好听。
    可当秦泽亲自以钢琴演奏《致秦宝宝》之后，网友才发现，以前听的那些“翻唱”，水平全都没在线。
    不愧是原创大师，根本没法比啊。
    听秦泽的钢琴版，才是真正的听觉盛宴啊。
    好听的不要不要的。
    关键是，秦泽颜值还TM出奇的高。
    他的微博都快爆了，最近一条微博，原本评论就几百，现在是十几万。
    “秦宝宝的弟弟，真的吗真的吗，帅呆了。”
    “终于见到传说中的弟弟了，嗯，果然没让我失望。先撸为尽。”
    “活捉野生弟弟一枚，抱回家暖床，谁都别跟我抢。”
    “好有气质，好帅啊，特别是弹钢琴的时候，简直戳到我心里去了。”
    “太有才华了，这才是真正的《致秦宝宝》吗？天籁之音。”
    “网上还有人说，他弹钢琴一般般，神TM的一般般，你行你上啊，这都一般？”
    “就说嘛，秦宝宝这么漂亮，她弟弟怎么会差。妈蛋，颜值这东西，果然是遗传的。”
    “这是我老公，这是我老公，这是我老公......重要的事情说三遍。”
    “秦宝宝在节目里说他是宅男，我以为是那种胖乎乎，戴一副黑框眼睛，双目无神的那种宅胖子。可没想道居然这么帅，我的天呐。舔屏！”
    “这在我们学校也是校草级别了，而且弹钢琴的样子，真的特别吸引人。哎呦，我的少女心......”
    “会写歌，会弹钢琴，尼玛，长的还这么帅，让我们这些单身狗情何以堪。”
    “小舅子，你这就不地道了，长这么帅，姐夫都不好意思追求你姐了。”
    “姐夫+1”
    “姐夫+2”
    “姐夫+10086”
    秦泽刷着评论，嘴角笑容控制不住，被人吹捧的滋味......还挺爽的。
    他算是网红了。
    这时，他手机响了，来电显示：刘自强！
    秦泽接通电话，对面是刘自强激动的大叫声：“秦泽秦泽秦泽......”
    “神经病么，我又不耳聋，有事说事。”秦泽把手机从耳边挪开。
    “视频里是不是你，是不是你。”刘自强语气激动。
    “什么视频，不知道你在说什么。”秦泽明知故问。
    “少跟老子......姐夫扯犊子，你就算化成灰我也认得，话说你怎么变帅了这么多，暑假整容去了？”刘自强说。
    秦泽哀叹一声，刘自强可不是父母，是手机不离手的年轻人，又那么关注秦宝宝，不可能不知道他暴露的事。
    “是我。”秦泽承诺了。
    “我勒个去啊，真TM是你啊。”即便心里依然认定，得到肯定答复，刘自强仍然难掩心中震撼和激动。
    “你姐姐是秦宝宝？你姐姐怎么能是秦宝宝，哎呦喂，我的女神啊，居然是我哥们的姐姐。我这些年都干了些什么，错了近水楼台先得月的机会，想死的心都有了我。”这孩子癫狂了。
    MDZZ。
    秦泽无奈道：“我说了我姐很漂亮的，你们不信。”
    “主要是你长的太一般，简直不是一个爹妈生的。”刘自强吐槽。
    这话触到秦泽逆鳞了，骂道：“滚犊子，你老子我忙着呢，没空跟你瞎扯淡，挂了。”
    “挂什么挂啊，晚上出来吃饭，把你姐喊上，我请客。我请客。”刘自强亢奋道。
    “算了吧，她忙着呢，没空的。”秦泽一口否决，姐姐正和我打冷战，请不动。再说，这个先河不能开，坚决不能让人从自己这里做突破口，从而接近秦宝宝。
    毫不留情挂断刘自强电话，没几秒，又响了。
    这会是赵八两，赵八两同志的大嗓门震耳欲聋：“秦泽，我做你姐夫吧。”
    “不好意思，我没姐姐。”
    “你滚，视频里明明就是你，我问过刘自强了，他也说是你。”赵八两粗声粗气的，完全不给秦泽回答的机会，喋喋不休：“哎呦妈呀，秦宝宝居然是你姐姐，你怎么不早点说，扎心了，老铁。”
    “去去去，一个两个打我姐的注意，我告诉你们啊，门儿都没有。”秦泽狂汗。
    “秦泽，你太不讲义气了，咱们这么多年的革命友谊，难道还不如区区一个女神么？嘤嘤嘤。”
    实在受不了一个一米八的糙汉子学女孩子发嗲，秦泽怒道：“滚滚滚，想都别想。”
    简单粗暴的结束通话，还没喘几口气，电话又来了。
    李良！
    这几个家伙是合起火来轮番轰炸他吧。
    接通电话，秦泽直截了当：“不好意思，秦宝宝不是我姐，弹钢琴的也不是我，你认错人了。”
    李良茫然道：“你说什么呢。”
    秦泽一愣：“没事没事，当我什么都没说。”
    李良道：“秦泽，晚上带你去东方罗马耍耍？我请客。”
    秦泽眼睛一亮：“好兄弟啊。”
    李良嘿嘿笑道：“既然是好兄弟，借你菊花来一发可否。”
    秦泽笑骂道：“我觉得八两对你菊花更感兴趣。”
    李良终于图穷匕见：“小舅子啊，姐夫疼你还来不及，怎么可能“辣手摧花”，对了，你姐今晚有空吗？姐夫想邀请她共度烛光晚餐。”
    秦泽幽幽叹了口气：“总算明白什么叫红颜祸水。”
    他心说，求你别提姐夫这两字，我今天不知收获了一车子的姐夫。
    李良：“瞧你说的，那么漂亮的祸水，尽情祸害我吧。”
    “你还是找你的一二三四五六七姘头吧。我姐你就别惦记了，想都别想。”秦泽冷酷无情的打消室友的歪念头。
    兄弟归兄弟，哪天兄弟真成姐夫了，是万万不能接受的事情。
    李良笑的要多猥琐有多猥琐，“是不是监守自盗了，换了我，这么漂亮的姐姐朝夕相处，难免要微微一硬。”
    “你TM给我滚。”秦泽挂断电话。
    同一时间，星艺娱乐。
    徐韵寒是星艺娱乐旗下二线歌星，今年二十八，长的很漂亮，二十岁参加一档音乐选秀节目，一举成名，然后被星艺娱乐签下来。在娱乐圈这个大染缸里摸爬滚打了八年，能混到二线，不容易。和同样歌星出道的徐璐不同，后者唱了几年歌，转当影星，徐韵寒从来不接电影电视剧，除了必要的商演、代言，就是发专辑，开演唱会。对音乐有偏执的热爱。
    很多人觉得随时代变化，歌星的路子越来越窄，早过了唱片、磁带和CD的年代。其实不对，唱片磁带是很少了，CD这种东西，却不会彻底被市场淘汰。总有些地方是离不开CD的，比如车子。
    只是营销模式变了而已，开演唱赚不赚钱？卖歌曲版权赚不赚钱？KTV里点一次歌，都是要收版权费的。综艺节目翻唱歌曲，要收版权费。音乐网站收录歌曲，要收版权费。
    歌星仍然能赚大钱，只是没有影视明星赚的多而已。
    小会议室里，徐韵寒抽着烟，听着身边的人喋喋不休的讨论。
    抽烟不是男人的专利，尤其是混娱乐圈的女人，很多都会抽烟，为什么，因为压力大。抽烟还算好的，有的明星因为压强太大，嗑药吸毒减压的，大有人在。
    会议室的几个人，两个助力，一个经纪人，两个营销部的小领导。大家聚在一起，是讨论徐韵寒新专辑的事儿。本来说好的两个作曲人，就差要签合同了，结果被某个经纪公司截胡了去。没办法，人家出的价更高。
    星艺娱乐不是没有自己的作曲人，可前段时间，好的作曲人都优先配给徐璐，人家是公司一姐，资源当然要往她倾斜。
    下礼拜就是发专辑的日子，这会儿再找新的合作伙伴，也来不及了。
    营销部的小领导瞅了瞅徐韵寒，提议道：“要不然把专辑发布日期推迟？”
    徐韵寒还没说话，她的经纪人叨叨起来：“怎么推迟？微博上都公开了，你让我们家韵寒怎么向粉丝交代。影响多不好。”
    另一个小领导无奈道：“作曲人那边，也跟别人签合同了，除非我们愿意支付赔偿金。”
    徐韵寒冷笑：“公司愿意赔偿？岂不是亏大发了。”
    经纪人道：“你们就是负责这一块的，总认识不少作曲人吧，有联系到的吗。”
    “有是有，不是要价太高，就是近期没好歌。关键是主打歌给人截胡了，一般般的歌，达不到要求。”
    “要价高就高呗，总不能这样僵持着吧。”
    “关键经费有限，公司在徐璐的新专辑上花了不少投资，偏偏那张专辑订阅惨淡，压根没收回本。这次公司就做了经费限制，注意成本。”
    “哦，徐璐她亏损的钱，算到我们头上啊。”
    “这时候就别说气话了，没意思的。”
    “当初就该把合同给带上，哎。”
    “说起来，现在优秀作曲人也少了，唱歌这一行，没以前暴利了。很多资深词曲作家，都逐年减少创作。不然咱们也不会这么尴尬。”
    经纪人环顾会议室众人，发现某助理小姑娘兴致勃勃刷手机，顿时气不打一处来，拍桌子怒道：“玩手机玩手机，整天就知道玩手机，这都开会呢，走点心可以吗，小姑娘成天没心没肺。”
    那小姑娘是徐韵寒大学同学的表妹，走的关系，在她身边工作。徐韵寒平时很照顾，就笑道：“又玩手游啊。”
    小姑娘自动无视经纪人，笑容欢快：“不是，韵姐，是秦宝宝弟弟，我一直很好奇的那个，他露真面目了。现场钢琴表演，那首《致秦宝宝》，太神了，太好听了。而且，长的好帅，秦宝宝这么漂亮，就说他弟弟也不会差嘛。”
    徐韵寒轻笑道：“我看看。”接过手机，播放视频。
    优美的钢琴声回荡。
    直到钢琴终结，会议室的几个人还沉浸在音乐中，有些不能自拔。
    徐韵寒敬佩不已，叹道：“真是太厉害了，秦宝宝真幸运，有这样的弟弟。”
    如果我也有这样的一个弟弟，还愁什么新歌啊.......
    徐韵寒眼睛骤然发出光芒，兴奋道：“找秦宝宝，找秦宝宝帮忙啊。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签