投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    接受节目组的邀请后，周六，秦泽驾车如约而至。宿州离沪市很近，乘坐高铁二十分钟的路程，开车的话，一小时左右能到。
    节目组的副导演亲自在门口迎接，副导演的身份属于万金油，他在剧组里并不是一人之下，排在导演后面，他甚至没有当红主持人地位高。但用他来接待一些大明星，体面又不失礼貌。
    进入省台大楼，在副导演的带领下来到休息间，还是之前那个房间，面积不大，但装修很精致。秦泽这样的大腕，肯定是有独立休息室的。
    “不知不觉，你们节目都录到第六期了。”
    路上，秦泽和副导演聊天。时间已经走到十月底，水灾回来半个月了。半个月里，他竟然只睡了子衿姐十次不到。
    失败。
    对不起泰迪肾。
    “是啊是啊，我们节目组天天盼着秦总。”副导演滑不溜秋的回答，秦泽就懒得和他说话了。
    溜须拍马的话听多了，就会产生抵触心理，想听点别的。但如果有人真说了刺你的话，你又恨不得一巴掌扇死他。
    人就是这么复杂的动物。
    节目录制时间定在下午两点，现在刚过午后不久，还有一个多小时。
    秦泽坐在松软的沙发上，喝口水，百无聊赖的拿出手机刷。
    “哥，能不能借我一千五。”
    十几分钟前发来的，表弟江澄的信息。
    “你要钱干嘛。”秦泽回复。
    一千五大洋，小儿科，他擦屁股都嫌伤菊花。但表弟只是高中生，他不应该承受与他年龄不符的财力。
    如果表弟是富二代，那无所谓，一万五秦泽都没意见，可他不是。把他养成大手大脚的富二代，将来人就废了。
    “有急事。”
    “说。”
    “不能说，反正是急事。”
    “打游戏输了，急着找代练？”
    “不给就算了，我找表姐要。”
    “你能在表姐那里要来一千五，我十倍给你。”
    “好。”
    几分钟后，江澄发信息：“没要来，她说找你要。”
    发了截图当证据。
    “呵呵，你又不是第一天认识你表姐。”
    姐姐心思比他更细腻，不问清楚原因，一毛钱都不会给。
    江澄：“我把你说的截图给她【机智】”
    秦泽：“......”
    很快，江澄又回他信息了，发来一连串【大哭】表情：“表姐让我滚，然后把我拉黑了。”
    秦泽：“你只是受了迁怒【摸摸头】”
    蠢货，指望靠几张截图把姐姐拉到同一阵营？
    别闹，她舍不得骂我，只会迁怒你。
    最后秦泽还是没给他钱，这小子死性的不说原因，要钱的目的就很有嚼头。比如这小子的个性签名：以前逛窑子是合法的，睡人家老婆要浸猪笼。现在睡人家老婆是安全的，逛窑子是犯法的。对于传统文化的丢失，我表示很心痛。
    一千五大洋，似乎够大宝剑全套了。
    虽然他自称有过好几任女朋友，可没去过大宝剑的男人，不是合格的男人。
    他这个年纪的小孩，确实对推开新世界大门充满了好奇和渴望。
    “叮咚！”
    信息提示。
    姐姐：“江澄问你要钱了？”
    秦泽：“嗯，数目不小，不知道要干嘛，他也不说。”
    姐姐：“别给哦，高中生要这么多钱干嘛，小姑和小姑父又不会缺他的零花钱。这个年纪的小孩最容易学坏。”
    秦泽：“懂的，没准还得被小姑埋怨我们乱给钱。”
    有句话叫一人得道鸡犬升天，但还有句话叫斗米恩升米仇。
    你没钱的时候，亲戚们还是亲戚，一旦你腰缠万贯，亲戚们就会成为蛀虫。
    秦泽和秦宝宝的原则是有困难才帮忙，但你别指望靠借钱来发家致富。
    好在他俩土生土长的沪市人，亲戚们不能说大富大贵，好歹是小有存款的富足人家。要在穷乡僻壤，他们就麻烦了。
    说完这这事儿，姐姐又发了张截图给她。
    那是老妈和她的聊天记录。
    老妈：“有看上眼的对象了吗。”
    秦宝宝：“没呢，你女儿眼睛生在脑门上的，只看到飞机，看不到男人。”
    老妈：“别人家的孩子都会打酱油了。”
    秦宝宝：“您这话说的，好像您的孩子不会打酱油似的。”
    老妈：“死丫头。”
    秦泽狂发【大拇指】表情：“姐姐机智。”
    秦宝宝回复一连串“戴墨镜得意”表情。
    这时，主持人推开了包间的门，他身后跟着两个常驻嘉宾：刘莉、宁有成。
    此外，还有一个中年洋人。
    秦泽：“我这边有事，先不聊。”
    他放下手机后，主持人热情的伸出手：“秦总，盼星星盼月亮，总算把您盼来了。”
    秦泽起身与他握手，主持人给他介绍那位洋人，来自麻省理工的史密斯教授，脑功能研究领域的强人，还是米国科学院士。
    史密斯在米国是烂大街的姓，就跟中国的王李张一样，到处都是。
    主持人介绍秦泽时，很有意思，称他为娱乐圈最强大脑。
    “我看过你的拼图，很震撼。你的心算和推理能力很强。”史密斯教授和秦泽握手。
    智商是个很宽泛的概念，包括了观察、记忆、想象、分析判断、思维、应变能力等。
    “我父亲也是教授。”秦泽笑道。
    “清华还是北大。”史密斯教授说。
    “.....财大。”秦泽说。
    张口就是清华or北大，清华北大的教授门槛就这么低么？
    转念一想，也能理解，人家可是麻省理工的教授，还是科学院士，普通名牌大学的教授，还真不能和人家相提并论。
    什么浙大啊复旦啊，都很一般，清华北大才能入人家的眼。
    洋人教授微微一愣，大概没想起财大是什么大学，但深谙中国人随口扯淡的礼貌：“久仰大名。”
    不管听没听过，半个中国通的史密斯教授清楚中国人的交际套路，逢人就说“久仰大名”肯定不会出错，这四个字是万金油的交际词汇。
    主持人带嘉宾过来串门，不光是聊天来的，主要是通个气，对一对剧本。今天的内容是什么，游戏怎么玩，这个嘉宾要做到心里有数。录节目的时候，嘉宾的戏份仅次于选手。
    秦泽还没来得及看剧本，也就是今天的比赛节目，一心二用，一边看剧本一边和主持人、嘉宾聊天。
    中外对决的戏码还没过去，今天玩的是计算分析、空间想象、逻辑推理。
    秦泽看完剧本时，房间里聊天已经从节目到生活，史密斯教授说自己很喜欢中国，深感中国文化的博大精深，感触最深的就是中国日历。
    “今天是雷锋日，我和我的学生积极找机会做好事。”史密斯教授说：“可你们中国人好像不怎么过自己的节日，反而很喜欢过我们的节日。”
    “因为过你们的节日显得很时尚.....等等，雷锋日？我感觉哪里不对。”秦泽回过味来，看向主持人及两位嘉宾，用中文说：“我确实不太过节日，除了春节重阳六一国庆这些耳熟能详的节日，我都不知道咱们还有一个雷锋日.....”
    说着，尴尬的笑了笑。
    刘莉好笑道：“你连雷锋日都不知道？小时候没学过啊。等等，我也感觉哪里不对。”
    宁有成：“.......今天雷锋日？”
    他默默掏出手机，查了下日历，然后一头黑线的放下手机，神色极其古怪，像是在憋笑，憋的很辛苦。
    主持人第二个看手机，然后一言不发的关了手机。
    秦泽好奇的搜索了日历，今天是十月二十三，霜降！
    霜降。
    雷锋.....
    我特么可能学了假中文。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签