投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    李国伟诧异看向秦泽，钢琴大师可不是谁都能叫的。国内能称“大师”的钢琴家，屈指可数，就算是他，距离“钢琴大师”称号，还差很长的距离。举个比较通俗易懂的例子，就像华贵铂金和最强王者的差距。
    “你是音协的人？”李国伟正视起来。
    秦泽摇摇头。
    “怎么称呼？”李国伟又道。
    “秦泽。”秦泽说。
    李国伟沉思片刻，语气变的怪异：“你不是圈子里的人吧，我没听说过。”
    秦泽无语，“学过几年钢琴而已。”
    谈话到这里，李国伟已经没兴趣和秦泽继续聊下去，看向裴子淇：“想听什么曲子？”
    裴子淇毫不犹豫：“青花瓷。”
    李国伟一愣，他可不会弹什么青花瓷，钢琴家是很不屑流行音乐的，而且又是新歌。
    “《我是歌星》节目里很出名的一首流行音乐。”张经理解释道。
    李国伟不悦道：“流行音乐并不在我练习的范围内，当然，你如果有曲谱，我也可以弹奏。”
    裴子淇当然没有曲谱。
    她撇撇嘴。
    张经理适时道：“就弹钢琴曲吧，李老师，我记得你前几天弹的那首钢琴曲很好听，就是发在微博里的那首，给你点赞的人很多。”
    “你是说《致秦宝宝》？”
    张经理击掌：“没错，你录过视频的，我们微博不是互相关注么。哎，我反复听了好多遍，真好听啊。绝对大师级水平。”
    “这首曲子我听过，据说音协打算让那位原创作者参加国际钢琴比赛。”裴南曼说话的时候，目光瞟向秦泽，似笑非笑。
    “那都是八字没一撇的事儿，不谈这个，您先听好吧，先听李老师听一遍。绝对的青出于蓝而胜于蓝。”张经理刻意打压神秘原作者，从而抬高李国伟。
    大厅的西南角落，有一架钢琴，工作人员弹奏着舒缓悠扬的音乐，负责调节会所的氛围。格调确实高，不像一般的私人会所，音乐都是从音响里播出来的。
    这是真人现场弹奏。
    李国伟让工作人员起身，自己坐了上去。微微沉吟片刻，睁眼，吐息，双手轻放琴键。下一刻，流水般的音符飘出。
    优美的旋律声响起，节奏明快舒坦，像是夏季清泉汩汩流淌而过。
    一瞬间，把大厅里的所有人都吸引过来，有人愕然望来，有人情不自禁靠近。有人专心聆听。
    李国伟身姿笔挺，双肩不动，手腕灵活，十指在琴键上跳跃，弹奏出天籁般的音乐。
    不得不说，他是经过一番苦练的，娴熟的好像他才是曲子的创作者。
    听着这首曲子，每个人都轻松畅快，同时又被钢琴中那一缕淡淡的哀伤吸引。
    不愧是乐器之王，直击灵魂。
    裴子淇惊讶不已，这首曲子她听过，当时只是觉得很不错，毕竟鉴赏水平有限，而且视频里的钢琴，是通过电子模拟的，怎么可能和真正的钢琴声相媲美。
    直到今天重听《致秦宝宝》，她才清晰体会到这首钢琴曲的魅力。
    李国伟弹完这首曲子，大厅响起热烈掌声。
    张经理更是大声叫好，拼命鼓掌。
    这货像是参加一场钢琴演奏会，起身，四面鞠躬。
    “裴女士，不错吧。”张经理满脸笑容：“李老师的水平，在音协也是一流，他这个年龄段，比他更厉害的，不多了。”
    裴南曼笑容恬淡，闻言，眨眨眼：“我觉得还是原著好听。”
    李国伟眉头一挑：“裴姐，作曲人才华横溢，这点无可指摘，不过，论到弹钢琴，我自信要比他更甚一筹。以我专业的眼光来看，那段视频里，他有许多地方处理的不够细，高低音转换也不完美。之所以受到追捧，完全是新作出世的震撼。这段时间热度下降了，网上也有许多专业人士弹他的曲子，视频都有，有些甚至比他原创还要好听。音协决定是邀请他见面，现场试试他的水平，参加国际钢琴赛什么的，真不是板上钉钉。据我所知，这位作曲人始终没有联系音协......呵呵！”
    最后一声呵呵，有几分不屑的意思。
    围观的吃瓜群众一听，顿时议论纷纷。
    “原来《致秦宝宝》原创者的弹奏水平一般啊。”
    “不可能吧。”
    “怎么不可能，会写歌，不一定就会唱歌。创作天赋和演唱天赋不是一回事。钢琴上也一样。”
    “别说，还真是这样。这小伙子弹的太好听了，原创视频我听过，没他弹得好。感觉好强了一个档次。”
    一对父女就在不远处，女儿摇摇父亲的胳膊：“爸，我要请他做我的钢琴老师。”
    父亲一脸宠溺的笑容：“好好好，我待会问问。”
    李国伟愈发得意，看了眼裴南曼，似乎在说，好东西永远不缺人要。不过从心理上，他当然更愿意给裴子淇做钢琴老师啦。大小美人，多养眼。是男人都知道该怎么选。
    在钢琴圈子里，不乏英俊有才华的钢琴老师，被千金小姐学生仰慕喜欢，然后有情人终成眷属的故事。
    裴南曼不作表态，而是扭头问秦泽：“你怎么看！”
    秦泽给出的评价异常彪悍，道：“形似神不似，外行人听着确实挺舒服。”
    李国伟一脸看百白痴的眼神看他。
    张经理眉头一皱，心说这小子怎么回事，懂不懂钢琴，瞎捣乱。
    裴子淇听完这首曲子，就成了忠实的粉丝，反驳道：“怎么形似神不似了，我觉得很好听啊。小姨，我就请他了。”
    张经理笑逐颜开，自动忽略秦泽，“那行，我们签个合同就好。这就让人准备。”
    李国伟也笑了，正要说话，却见裴南曼摆摆手，道：“秦泽，你说说。”
    秦泽开启嘴炮模式：“乐曲是A-B-A-C-A的回旋曲式，节奏3/8拍.A段中基本主题是建立在a小调上清新朴实的旋律，第一段比较简单，弹的没什么问题。问题出在第二段：B段是很有色彩的第一插部，它一开始就建立在了一个新的调式F大调上，情绪欢快、色彩明朗.使得乐曲从刚开始a小调柔和温情的情绪中跃入F大调明亮欢快的气氛之中，在F大调上奏出了歌唱性十分强。你说原作者在几个高音地方没处理好，应该是说F大调之后并没有继续提升高音，而是急转而下，回到了A段的低音中，这在普遍的钢琴曲中是不存在的，违和的，所以你自己稍稍做了改进，在F大调后增加了几个高音。”
    李国伟道：“有什么问题。”
    秦泽摇头：“问题大了，我说过，乐曲是A-B-A-C-A的回旋曲式，单听两前段，确实有违和感，但从大局观来看，是完美的。不过这不怪你，网上那些钢琴爱好者弹奏的《致秦宝宝》，都有这毛病。毕竟你们没有完整曲谱。”
    吃瓜群众们，被秦泽唬的一愣一愣。
    不明觉厉。
    李国伟不服气，不屑道：“你说的这些，都是自己空口白牙的说辞，我是没有曲谱，可你难不成就有？”
    他为了学这支曲，反复看视频，反复练习，一个多星期。
    秦泽指了指脑袋，“曲谱在我这里。”
    李国伟差点笑出声。
    哎呦喂，您还装逼装上瘾了？
    曲谱在你脑子里？你以为你是谁啊。
    装什么大尾巴狼。
    张经理脸一黑，不高兴道：“小伙子，李老师可是专业的，他弹的这首《致秦宝宝》，圈子里很多老前辈都夸赞。说他弹的比原创好，不是我吹捧，而是那些老前辈说的。”
    李国伟看了眼裴南曼，然而盯着秦泽：“这样吧，你来弹一首，就这首《致秦宝宝》吧，我弹的好不好，有比较才有结果。”
    用网络术语来说：you kan you up no can no bibi.
    吃瓜群众兴奋了，“弹一弹，刚才还没听过瘾。”
    “小伙子说了半天，来一首。”
    “话不能说太满，咱们还是手底下见真章，我觉得这位李老师弹的已经很好了，绝对是网上最出色的。”
    “原作者来了，也不敢说比他弹的好吧。”
    秦泽扭头看裴南曼，后者表情玩味。再看裴子淇，小丫头又翻起招牌式白眼儿。
    这时，脑海中“叮”一声，系统的任务提示来了。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签