投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    钢琴会所占据整个三层，原木地板，柔和的水晶吊灯，欧派的装修风格。虽然叫做钢琴会所，其实不止钢琴一种乐器，市面上有卖的乐器，在这里基本都能找到，只是数量多寡而已，钢琴是最多的。其次吉他。
    钢琴和吉他号称乐器界两位老大哥，一个走高端路线，深受贵族、小资喜爱。一个走平民路线，流浪歌手必备神器。
    大厅里人还蛮多的，十来个，不算待在隔音室的人。
    裴南曼掏出会员卡，让前台小姐刷卡，然后问道：“会所里有空闲的钢琴师吗？我想聘请一位家教。”
    前台小姐长相漂亮，打扮时尚，几年的社会阅历炼出一双火眼金睛，快速扫一眼裴南曼，在她手腕间稍稍停顿，这位漂亮到让人惊讶的少妇，穿着打扮都属一般，但千万不能用简单的外表来判断一个人的内在。真正的土豪隐藏在不明显的细节里，比如她右手腕那块表，卡地亚玫瑰金女士腕表，这款手表太出名了，只要热爱奢侈品的女孩，几乎都在杂志上看过。因为是限量版的缘故，如今的售价，大概60万美元，折合人民币四百多万。
    这是位超级大土豪。
    “您请稍等，我通知一下经理。”
    在金钱魅力下，前台小姐笑容真诚甜美。
    趁着空闲时间，秦泽掏出手机看小说，裴子淇凑过来一看，不屑道：“这本书我看过，逻辑倒是没问题，就是套路太老，情节太水，作者没什么脑子。每天催更还不理你。”
    秦泽瞅她一眼：“来来来，笔给你。”
    裴子淇不说话了。
    片刻后，前台小姐跟着一位西装笔挺的中年人出来，圆脸大肚腩，很标准的中年男人形象。脸上的职业化笑容在瞥见裴南曼的腕表后，多了几分热切。
    “裴女士，这位是我们会所的张经理。”前台小姐介绍两人身份：“张经理，这位是裴女士，咱们会所的会员。”
    裴南曼虽然是这儿的会员，不过张经理显然对她没什么印象。可见裴南曼不常来钢琴会所。
    “裴小姐是想请个音乐老师？”张经理领着裴南曼三人在大厅的真皮沙发坐下，问道：“请问是什么乐器？”
    有些音乐专业出身的老师，既教吉他，又教钢琴，大提琴，小提琴等等。他们会所当然不能这么不讲究，师资力量绝对要保证精良，口碑好生意才好。
    “钢琴！”裴南曼笑道，顺手接过前台小姐递来的热茶。
    听到钢琴时，张经理眉头轻轻一皱，似有难言之隐。
    裴南曼笑道：“时间上不着急，张经理可以把我们的要求挂出来，等哪位钢琴老师有了意向，再联系我。酬薪也不是问题。”
    “实不相瞒，十月份有国际钢琴比赛，音协在重点考察人才，八月底圈子里有一场钢琴比赛，水平拔尖的老师都没什么时间。”他话也没说死，话锋一转，笑道：“不过今天练习室有几位很出色的钢琴师在练习，我帮你问问。”
    “有劳了。”裴南曼笑道。
    张经理离开，裴南曼扭头朝秦泽道：“我说他们话不足为信吧。”
    秦泽沉思片刻，心生明悟，“裴姐这块肥肉，谁不想吃一口。”
    裴南曼嗔了他一眼，竟是格外妩媚。
    张经理表现堪称无懈可击，听到聘请钢琴老师时，恰到好处流露出为难的神色，不明显，但足以让秦泽几人看见。紧跟着提及十月的国际钢琴比赛，以及八月的国内钢琴比赛，只为透露一个信号：钢琴教师人手不足。
    为什么要这样做呢，当然是为了待会的价格做铺垫。钢琴老师不是明码标价的大白菜，名气不同，水平不同，授课的价格自然就不同。所以这个“谈价”很重要，谈的好，就狠赚一笔。
    秦泽估计这个张经理对每个聘请钢琴家教的会员，都是这套说辞。唯一的纰漏在于，他太干脆，在裴南曼提出“挂名”要求时，张经理话锋一转，立刻表达出“人虽然少，但是会所今天恰好有出色的钢琴师”的意思。浑然不觉是女王话里的试探，不愧是女王大人，技高一筹。
    裴子淇听的云里雾里，生气的鼓腮。
    不多时，张经理出来了，身后领着一个穿休闲西装的男人，很年轻，三十岁不到。
    张经理表现出极大的热情，“容我介绍，这位是国内拔尖的钢琴师。”又朝年轻钢琴师道：“李老师，这位裴女士想聘请家教。”
    李国伟第一眼就被裴南曼惊艳了，容貌倾城，五官精致的女子很多，但她肌肤白皙中透着健康的晕红，不见黑头，不见痘印，这是真正冰肌玉肤的女人啊。不过裴南曼眉宇间若隐若现的威严气质，让李国伟不敢表露太多垂涎之色。
    第二眼看见的是裴子淇，娇俏漂亮的高中生，少女独有的粉嫩脸蛋，还有“抽出嫩芽的柳枝”般的身段。绝对能让某些喜欢吃嫩草的大叔微微一硬。
    第三眼才是秦泽，不过他没在意，一瞟而过。
    张经理作为“中间人”，很积极的推销“产品”，他说：“裴女士，李老师在国内钢琴圈子很出名，从小开始练钢琴，到这个年纪，拿的奖都能摆满一屋子，这些可不是忽悠人的，您如果需要，我们可以出示证明。”
    裴南曼笑着点头。
    张经理继续说：“另外，十月的国际钢琴比赛您知道吧，他是候选人之一。”
    李国伟微微颔首，眉宇间尽是傲然之色。
    “挺厉害的。”裴南曼也表示满意。
    张经理见她如此，脸色微喜，“不过呢，一分钱一分货，价钱方面会比较高，也是因为最近好的钢琴师没时间的原因。”
    裴子淇插嘴道：“大家都没时间，他怎么有时间，不是什么候选人吗？”
    李国伟道：“第一：钢琴对我来是生命的全部，我熟悉它的每个琴键，就像熟悉自己的手脚。我熟悉几百首钢琴曲，就像熟悉我自己的笔迹。第二，我的确要花时间准备，所以每个星期只上三节课，每节课最多一个小时。第三，授课时间我来定，如果有钢琴活动，我可以取消上课。”
    裴南曼微微蹙眉。
    张经理提醒道：“现在好的钢琴师真的不好找。除非过了十月。”
    叽里咕噜又说了半天，各种吹捧，见裴南曼微笑点头，张经理终于图穷匕见：“裴女士，如果你觉得不错，我们可以谈一谈价格方面的问题了。”
    裴南曼依旧笑容温婉：“请说。”
    张经理与李国伟相视一眼，齐齐一笑，前者道：“李老师的价格，平时是一节课1500。近期有所涨幅，国际钢琴比赛嘛。2000一节课。”
    秦泽暗暗咋舌，尼玛，一个星期三节课，就是六千大洋。一个月两万四。
    天了噜。
    钢琴真不愧乐器之王啊，可秦泽记得，小时候秦宝宝学钢琴，一节课才40块。妈蛋，这通货膨胀可真厉害。
    姐姐小时候也是多才多艺，会跳芭蕾，会大提琴，不过现在早扔爪洼国去了。
    裴南曼一副“我是土豪我不在乎钱”的淡定姿态，笑着说：“价钱方面没问题。”
    张经理和李国伟脸上笑容刚刚绽放，只听她说：“但我要现场听一听李老师弹奏，我身边这个年轻人，也是钢琴大师。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签