投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    端菜上桌后，秦泽去了躺洗手间，回来后一看，李东来裴子淇兄妹俩扑在饭碗里狼吞虎咽。小姨轻柔又威严的告诫：“注意吃相。”
    李东来朝秦泽挑起大拇指，艰难咽下嘴里的菜：“秦哥，我是真服你了。怎么什么都会啊你。”
    裴子淇不说话，但埋头只顾吃菜的举动，无声中给出肯定的态度。这小丫头有点傲娇，“你做的菜真好吃”此类的话她是说不出口的。
    李东来说：“秦哥，要不你当我们家的厨师吧，我让小姨开五星级主厨的薪酬。”
    裴子淇鼓着腮帮，含糊不清的声音道：“不会亏待你的。”
    裴南曼搁下筷子，柔声道：“小姨做的菜不好吃吗？”
    兄妹俩脸色大变：“不不不，小姨做的才好吃，但我们不忍心小姨你为我们操劳。”
    “最喜欢吃小姨做的菜，秦泽这家伙的厨艺根本不能和小姨比，我们就是怕小姨太累。”
    裴南曼满意一笑，道：“小秦是大忙人，没空的。”
    秦泽问道：“裴姐，菜好吃吗。”
    裴南曼点头：“还可以！”
    还可以......
    “叮，任务失败，扣除120点积分，宿主只剩60点积分，请努力做任务。”
    秦泽此时的内心是崩溃的。
    为什么会这样，为什么会这样！
    秦泽差点控制不住体内的洪荒之力，掀着重。裴南曼不是钟爱湘菜吗？不是喜欢吃辣吗？
    开什么玩笑，我可是兑换湘菜高级精通的。你不给我一个满分，你好意思吗，好意思吗！
    得到系统以来，终于临来第一次任务失败，而且是在积分短缺的关键时刻。
    裴南曼忽然察觉到秦泽深仇大恨般的目光，愣了愣，“怎么了。”
    “没事！”秦泽咬牙切齿。
    这女人社会阅历丰厚，胸有静气，让她震惊本就艰难，最主要的，她对自己厨艺蜜汁自信，秦泽觉得自己做菜做出一朵花来，她没准也认为她的厨艺才是NO1.
    裴南曼夹了快鱼颈位置最有嚼劲的肉，细细咀嚼，咽下，笑道：“秦泽，我听子淇说你把练武划分三步骤：练体、练招、返璞归真！”
    呃......秦泽失笑道：“瞎说的，裴姐别当真。”
    “的确是瞎说。”裴南曼一本正经的模样：“其实没那么复杂，就两个步骤：炼精化气，炼气化神。”
    秦泽顿时感觉不知该如何接话，女王大人还是仙侠迷？我是不是要补充说：后面还有炼神还虚，炼虚合道。
    系统告诉他，修炼成仙这种事不存在，能量修炼，也只是壮大所有人都有的炁，延年益寿可以，隔空控物什么的就扯淡了。他猜测裴南曼说的炼气化神，应该是强壮体魄后，反哺精神。比如我们常说的，满面红光，精神矍铄，
    裴南曼又道：“秦泽，下午有没有空？”
    她话题跳的太快，秦泽愣愣道：“有空啊，我闲赋在家，有大把时间。”
    大概是觉得跟秦泽独处太尴尬，姐姐这星期终于不赖在家里了，每天准时准点上班。秦泽每天的工作也就看看大盘，研究研究股市走向，这些工作也可以在手机上完成。所以他的时间是很空闲的。
    “子淇的钢琴老师因为要筹备婚礼，辞职了。我打算再请一个好点的钢琴老师，你下午陪我们走一趟。”裴南曼说道。
    “我又帮不上什么忙。”秦泽说。
    “你是行家嘛。”裴南曼说。
    反正闲着也是闲着，秦泽说：“好。”
    “他怎么就行家了，”裴子淇无语：“小姨，这家伙懂什么钢琴啊，他会弹古琴倒是真的，你别听我上次说他琴弹的好，就认为他懂钢琴了。古琴和钢琴不是一回事。”
    “你懂什么是钢琴吗？你知道高音有几个，低音有几个。知道C有几个音？知道什么是一指二指？”
    一路上，裴子淇各种不屑各种怀疑。而面对大萝莉的鄙夷不屑，秦泽始终不予回应，望着窗外宠辱不惊。裴子淇平时不是话多的人，不知为何，见到他这副模样，心里就莫名来气，或许是受人追捧惯了，冷不丁碰到一个无视自己的人，心里不平衡。故而处处找茬。
    最后，裴南曼训斥道：“子淇，别没礼貌。”
    裴子淇和李东来一样，对这个小姨又敬又畏，当即撇嘴，总算消停了。
    裴南曼歉声道：“秦泽，你别在意。”
    秦泽笑着点头，同样是傲娇，姐姐的傲娇偏向于撒娇，让人感觉又可爱又俏皮。裴子淇受限于年龄和资历，是偏中二的傲娇。
    “裴姐，你也关注娱乐圈啊！”秦泽没头没脑的说了一句，听在裴子淇耳中，茫然不解。但他不担心裴南曼会听不懂，以女王的智商情商以及在社会摸爬滚打的阅历，应当是秒懂。
    “年纪大了，关注着娱乐圈，就显得自己还年轻。”裴南曼叹息。
    “现在的女人都这么自怨自艾？”秦泽很自然的调侃。
    正值三十的少妇，眼角眉梢都挂着风韵，像只熟透的，能掐出水的蜜桃。这也算老？
    裴南曼没在意秦泽的调侃，道：“其实是我旗下有家经纪公司，业务能力一般，属于食之无味弃之可惜那种，就一直苟延残喘着。”
    裴子淇有种自己被排除在外的无力感与抓狂感，她听不懂两人话语中的机锋。
    裴南曼说秦泽是行家，证明网上闹的沸沸扬扬的《致秦宝宝》钢琴曲，她有关注。所以秦泽才有此一问。裴女王肯定是看了视频的，也肯定把秦泽给认出来了，滴水不漏的她知道秦泽不愿意暴露身份，于是没有挑明。这属于两人之间心照不宣的默契。
    目的地是徐汇一处高档商用楼，地点设在CBD区，玛莎拉蒂停入车位。
    “三楼有一家钢琴会所，沪市音乐协会的据点之一。供协会成员交流音乐，算是俱乐部吧。同时对协会外的人开放会员，价格不算贵，但够普通人家省吃俭用积攒一两年了。副业是卖钢琴。我来听过几次钢琴演奏会，很不错。钢琴协会的成员偶尔也兼职做家教，只针对会所里的会员。”裴南曼领着两人进电梯，按亮三楼键，道：“音协的人水平参差不齐，他们自然是帮着自己人说话，不足为信。你帮裴姐掌掌眼，别请回去一个半吊子。”
    秦泽沉吟片刻：“裴姐，老师什么水平无所谓，关键是看学生什么水平。大学教授教导小学生，会抓狂的。薪酬上也不划算。”
    裴子淇横眉立目：“秦泽你什么意思。”
    裴南曼点头：“是这个理。不过做家长的，总想给孩子最好的教育资源，没事，裴姐出的起钱。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签