投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “裴姐，烧饭呐？”秦泽站在厨房门口，脸上堆起诚挚笑容。
    这间厨房堪称豪华，高档定制橱柜，全套不锈钢厨具，光是刀具就有六把，整整齐齐摆在刀架上。内镶式烤炉，商用咖啡机，还有一般家庭见不到的五金配件，地板都光亮可鉴。
    真尼玛土豪啊，这得花多少钱。
    裴南曼扭头，也许是秦泽没有贸然侵犯领地，挤出一个略显柔和的笑容：“你去外面等着吧，马上就要。”
    低头，继续切菜。
    秦泽犹豫再三，选择闯入女王禁地。来厨房之前，他衡量过任务的难度。任务要求是震惊四座，考虑到人数，其实他只要搞定三个人就好。
    难就难在如何震惊四座，女王大人身价不菲，五星级主厨都不屑一顾，不是口味有问题，就是要求太高。再考虑到她的迷之自信，前者可能性更大。
    女王正在切肉，秦泽不声不响靠近，凑脑袋一看，刀工一般，肉块切的不均匀，还不彻底，平均两块一个藕断丝连。
    拥有一颗热爱厨艺的心，却输给了天赋。
    老天果然是公平的，我以后再也不怨天尤人了。
    裴南曼听到身后的脚步声，侧头看来，从轻蹙的眉间，秦泽察觉到这位喜怒不形于色的女王，有了不满的情绪。
    “裴姐喜欢吃什么菜？”秦泽又问。
    裴南曼沉吟片刻，淡淡道：“湘菜。”
    真好奇你一个东北人为什么喜欢吃湘菜。
    秦泽心里吐槽的同时，沟通系统，兑换湘菜高级精通。听说裴南曼连五星级厨艺都hold住之后，秦泽和系统进行一番深谈，高级厨艺精通的确达不到蔑视五星级主厨的境界。但里面有猫腻，高级厨艺精通是个宽泛概念，凌驾在高级厨艺精通之上，还有一个叫做“八大菜系”的东西。
    硬要举个例子，大概是散人和转职的区别。
    于是，裴南曼在秦泽虎视眈眈的目光中，做完一碟农家小炒肉。在这个过程中，秦泽喋喋不休的说着冒犯之言。
    “油没热透。”
    “炒菜太快了，要慢点。”
    “酱油料酒的时机有点不对......”
    “味精显然放多了，会占味。”
    “辣椒切的不够片啊，放早了，你看，都被油炸糊了。”
    女王三十年来积累的阅历和定力差点不够用，当场暴走。好不容易炒完一盘菜，这家伙竟然胆大包天的用手拾一块肉丢进嘴里，嚼完，脸上还是哀其不幸怒气不争的表情，说：“肉炒的太老，一嘴味精味儿，我就说放太多了吧。”
    裴南曼精致的眉梢一挑，白皙圆润的脸庞染上一层愠色，大怒道：“秦泽，你今天不把话圆回去，我找人把你沉黄浦江。”
    “肉还有吧？”秦泽不接她的话，自顾自道：“起开起开，我给你炒一盘。”
    换了别人，尤其是男人，敢在自己厨房里撒野，裴南曼早一锅盖闷过去了。但刚才被秦泽气的险些肝炸，她反而淡定了，这家伙要炒不出一盘让她满意的菜，沉黄浦江就算了，这年头不兴打打杀杀了，让这触逆鳞的小子竖着进来，躺着出去还是没问题的。
    裴南曼一直自诩是厨艺小圣手。
    “别愣着啊，搭把手，辣椒给我洗了。”秦泽抽出一柄弧线完美的菜刀，不忘吩咐裴南曼做事。
    裴南曼险些怀疑自己耳朵出问题，不可置信：“你让我帮你洗菜？”
    “顺便把锅也洗了，我切肉。”
    裴南曼：“......”
    还是沉黄浦江吧，一干二净。
    “咄咄咄......”整齐划一的刀声想起来，秦泽手上的菜刀，就像古代武士手里的剑，连绵刀光中，猪肉迅速解体，化作宽厚几乎一致的肉片。
    裴南曼心想，这小子刀工是不错，比我要稍稍强一些。但刀工好不代表厨艺好呀，就像自己刀工一般，但厨艺很棒......
    本着“看这小子能炒出什么花样来”的心思，裴南曼生平头一回给人打下手，洗了锅、辣椒。整整齐齐的给他摆在沾板上。
    客厅里，两天一小吵，三天一大吵的兄妹，竖起耳朵，密切关注厨房动静。
    没见师父给小姨拿菜刀追杀出来的李东来松了口气，怀着同样期盼不同想法的裴子淇则表示失望。
    兄妹俩注意力不在某抗日神剧上，李东来好奇道：“小姨竟然没发怒，我师父有两下子。”
    裴子淇对此不屑：“肯定是阿谀奉承小姨，菜烧的多好吃多好吃呗。”
    滴水不漏的小姨，唯一命门就在厨艺上。裴子淇见多了各行各业的精英们，怀揣着忽悠投资的野望，带着计划书和市场报告走进小姨的书房，然后灰头土脸的出去。其实只要夸赞一句：您的厨艺真是天上没有地上仅有！就能轻松拉到几个亿的投资。
    李东来得意道：“秦哥说了，做事要动脑子，不能光靠蛮力。他肯定给小姨打下手，不然小姨不会留他在厨房。”
    裴子淇也用哀其不幸怒气不争的语气：“整天秦哥秦哥，你李东来快成人家狗腿子了。”
    李东来嗤笑：“我乐意，怎么了。秦哥多牛叉，学习成绩好，打架又厉害，跟着他混，总比我跟一群二世祖混好吧。”
    裴子淇招牌式白眼：“说得好像他无所不能似的，他有本事，用厨艺把小姨征服了呀。”
    “靠，男人要什么厨艺，你这不是强人所难么。”
    正说着，李东来忽然抽了抽鼻翼：“什么味儿！”
    诱人菜香隐隐约约传到大厅，这还是强力油烟机的效果之力，否则，整个客厅都是菜香。
    裴子淇感觉胃液疯狂分泌，悄悄咽口水：“好香，小姨的厨艺长进了？”
    兄妹俩并肩冲向厨房，李东来叫道：“小姨我肚子好饿。”
    裴子淇吹捧道：“小姨，我就说你在厨艺方面很有天赋吧。”
    然后，他们看见了这样一幕：端庄优雅的小姨坐在咖啡台边，身前摆着一叠农家小炒肉，夹一口，再夹一口......而大言不惭要拯救小姨三观的家伙，站在锅前娴熟翻炒，偶尔把菜抛起，秀一下操作。
    什么情况？
    裴子淇小嘴微张，眼前看到的一幕超出她的理解范畴。向来把厨房视为禁脔的小姨，居然任凭一个男人在禁地搞风搞雨，看她的样子，非但不生气，吃的还挺享受？
    我靠，这秦泽什么人啊，太神通广大了吧。
    李东来先惊后喜，继而崇拜。师傅果然是师傅，深藏不漏。在中二少年心底，秦泽愈发的一副神秘莫测的高人形象。
    裴南曼细嚼慢咽，头也不抬：“出去等着，还有一会儿呢。”
    裴南曼在家里说一不二，威严深重，兄妹俩都不敢有任何异议。
    裴子淇转身时嘀咕道：“只许州官放火不许百姓点灯。”
    秦泽调侃：“太大声了。”
    裴子淇猛地回头恶狠狠剐了这家伙一眼。转身回客厅，小屁股扭的风情万种。
    秦泽烧了四盘菜：双椒鱼头、农家小炒肉、蟹黄豆腐、鱼香茄子。一个人又洗菜又切菜，忙的满头大汗。最后一盘也最麻烦的双椒鱼头出锅后，他没好气的瞥了某个下筷如飞的女人，哼哼道：“再吃就吃光了，外面还有俩嗷嗷待哺的小孩。”
    裴南曼轻轻道：“多嘴！”
    她的风格干脆利索又霸道。换成秦宝宝，会撒娇的哼哼两声：就要吃就要吃。王子衿则夸赞一句：都是阿泽手艺棒。
    这很好，每个女人都该有属于自己的灵气。
    网红脸为什么会被吐槽，十个网红九个尖下巴大眼睛，一个模子印刻出来。这种女人其实最华而不实，失去了灵性。很容易审美疲劳。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签