投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    现场炸了。
    这首歌不是摇滚，却比摇滚更加激荡人心。
    每个人都觉得这首歌是在唱自己，自己就是歌曲里的主角，代入感十足，于是一个个都想像那个小人物一样嘶声呐喊，以浮夸，以哗众取宠的方式博眼球。只为那悲凉的的关注。
    很多观众感同身受，想起了经历过的，或正在经历的心酸。
    “秦宝宝。”
    “秦宝宝。”
    “秦宝宝。”
    “秦宝宝。”
    一个。
    一百个。
    五百个。
    越喊越齐，越喊越大。
    后台，李荣兴玩味道：“威尔斯，你说你没输过。如果，我是说如果，是你和她PK，你觉得自己有胜算吗。”
    威尔斯沉默，通过前台转接的电视屏幕中，他看见了陷入疯狂的观众。比他演唱时，更加火热几倍的场面。真换了他去PK，他没把握。
    今天的舞台，亮点不是他。
    这场节目录制，在秦宝宝呐喊出《浮夸》后，臻至高潮，随后潮落。威尔斯这位来自异国他乡的混血帅哥没能如预期的一炮而红，顶多与观众混了个脸熟。
    值得一提的，秦宝宝和徐璐的投票环节，票比可谓凄惨。秦宝宝以领先将近两百票的优势，毫不留情的再一次碾压一线明星。
    驱车回家的路上，王子衿和秦泽坐后排，开车的是秦宝宝。
    王子衿用嘴努努她，抛给秦泽一个眼神，大抵意思：你们还没和好呢？
    秦泽撇撇嘴，眼神回应：别理她，过几天就好了。
    秦宝宝生这么大的气，是很罕见的事，上次摸她屁股的事儿，三天不到就原谅秦泽。
    现在姐姐和他打好几天冷战了。好在两人朝夕相处二十多年，经验丰富，类似的情况不是没有。高中那会儿，姐姐因为想当明星，差点被爸妈吊起来打。秦泽出于新鲜感，乐滋滋旁观了父母人手一根鸡毛掸子，男女双打全过程。没有喊着“别打我姐，要打就打我”的口号，并且积极扑身而上替姐姐挡枪。
    秦宝宝伤心透了，感觉自己被全家抛弃，又不敢和父母怄气，于是和秦泽打了整整半个月的冷战。
    差点断绝姐弟关系的危机都渡过来了，眼前这点事儿，完全不是事嘛。
    老策略：日久生情，不对，让时间抚平创伤。
    周五。
    晚上。
    《我是歌星》第五期播出。
    这一期的节目热度相对较低，不像第三期，秦宝宝微博怒怼刘学刚，卖点满满。第四期，一线明星徐璐加盟《歌星》。非要强说一个热度，大概是秦宝宝闹出的舆论风波了，别看剧情反转，但骂秦宝宝的人还不少。键盘侠骂人，需要理由吗？
    人家明星做个慈善，都能遭黑，被骂虚伪。
    “这一期补位歌手不知道是谁。”
    “上一期的彩蛋有提示，只说神秘嘉宾，没暴露身份。吊足了胃口。”
    “徐璐这一期也是亮点，我挺期待她会唱什么歌。”
    “秦宝宝的《听海》也蛮不错，我喜欢。”
    “嗨，都听腻了，我这几天啊，一直单曲循环，不过听的是徐璐版本，她唱的才好听，秦宝宝那都唱的什么玩意。”
    “秦宝宝也就靠她弟弟，话说，她弟弟什么模样，好想看看。绝对是一枚帅哥。”
    “未必，亲生姐弟也有差十万八千里的。”
    “别说话，嘉宾出来了。”
    ............
    “哇，好帅。”
    “帅瞎我的眼啊。欧巴。”
    “纯种的帅不过混血的。”
    “这是谁啊？国内乐坛没这号人物。外国的？”
    尹佳简单的介绍了威尔斯的履历以及来历，围在电脑前的观众们又是一阵哗然。
    “真的假的啊？这么厉害？”
    “人帅就算了，要不要这么有才，再看看我26岁，啤酒肚，没房没车没妹子。人比人气死人。”
    “节目组厉害了，把外国的天才歌手都给请来，花了血本的。”
    “没天理啊，年纪轻轻这么优秀。咱们国内有这样的歌手吗？不是那些只靠颜值的小鲜肉，人家不但有颜，而且有才。”
    “秦宝宝她弟弟不就是嘛，那才是真正的音乐鬼才，相比起来，威尔斯都没资格与人家相提并论。”
    “那不是，连面都没露过。“传说”中的人而已，况且我说的是唱歌，不是创作。”
    某广告公司。
    “这个威尔斯形象不错，据说他准备在中国发展一段时间，消息可靠吗？”
    “我们与他的团队沟通过，是真的。”
    “试着和他签约，趁现在还没红，广告费不高。”
    “您就这么确信他会红啊。”
    “嗯。”
    “那秦宝宝呢？”
    “她先搁一搁，《歌星》节目结束后考虑，她底子太浅，还有很多不确因素。威尔斯不一样，他在国外就很火了，又有自己的团队，各方面都能合作顺畅。秦宝宝嘛，等她在星艺站稳脚跟再说吧。”
    第一组歌手PK赛开始。
    “我去，全程飙高音啊？什么歌喉，太恐怖了吧。”
    “震惊了。”
    “简直是听觉享受，都可以唱歌剧去了。”
    “虽然听不懂英文歌，但就凭这手高音，六到没朋友。”
    “不愧灵魂歌手的称号，这个年龄段，这份唱功，可以睥睨国内。”
    “意外之喜啊，外国小帅哥，果断粉了。”
    “黄宇腾输的不冤，不过他能在复活赛回归，无妨。”
    “进口的就是比国产的屌。”
    然后，第二组PK。
    徐璐先唱，一首奔放类型的民谣，添加了流行音乐元素。原唱是个名不经传的民谣女歌手。音乐综艺节目都喜欢拿这些不出名的歌曲翻唱，一来是容易超越，万一火了，那就赚大发了。经典歌曲太难超越，反而没人愿意唱。
    “女神唱功在线，不错。”
    “挺有味道的，比原唱好，原唱我听过，完全不是一个层次。”
    “徐璐是专业歌手出身好不好，上次输给秦宝宝，完全是意外。”
    “有道理，《青花瓷》太逆天了，雄霸音乐排行榜第一好几天了，徐璐输的不冤。本来秦宝宝的《听海》，有希望再放光芒，可网友都听过了，有些还一次两次的不停循环，感觉已经没什么好期待的了。秦宝宝这次危险了。”
    “秦宝宝的话，我只想说：看天意吧。”
    “哈哈，好逗。”
    几分钟后，不看好秦宝宝的人被打脸了。
    “噗，秦宝宝这身打扮，有意思。”
    “丑爆了，虽然女神画烟熏妆很妖艳很不良家，但为什么要戴丑到爆的珍珠冠，还有这裙子似的斗篷是怎么回事，说好的大胸大长腿呢？”
    “浮夸？”
    “歌名有意思。”
    “咦，粤语歌？她还会唱粤语歌啊？”
    “歌词不错。”
    “弹幕消停点，听这歌......”
    弹幕停了两三分钟，直到画面里，秦宝宝用力拽下珍珠冠，珍珠漫天飞洒，飞花碎玉般的散开。
    震撼了无数人。
    “高能已过，速速归位。”
    “卧槽，这首歌把我唱哭了，不是青花瓷那种伤感，而是与我本身境遇贴合的无奈与凄凉。”
    “浮夸？她唱出了我的心声啊。”
    “尼玛，纸巾湿了......妈妈，我没用纸巾做奇怪的事啊，这真的是眼泪。”
    “妈妈问我为什么跪着玩电脑。”
    “一首浮夸，一个小人物的呐喊，这才是真正的灵魂歌手啊。”
    “秦宝宝又给了我震撼心灵的一首歌，太喜欢她了。以后谁黑她，我怼死谁。”
    “我爱上这首歌了，浑身血液在翻涌。”
    “我一身的鸡皮疙瘩。”
    “这歌太牛逼了，秦宝宝弟弟太牛逼了，什么人啊这是，怎么能写出这么直击灵魂的歌。”
    “这不是秦宝宝的呐喊，是无数人的呐喊。”
    次日！
    《我是歌星》节目收视率再创新高，威尔斯火了，但最火的是秦宝宝，以及她的那首浮夸。
    网络媒体撰文：《直击灵魂的歌曲》
    《秦宝宝再出神曲》
    《浮夸取代青花瓷成为日榜第一》
    《浮夸搜索率爆表》
    《某天王预测浮夸或将得奖》
    《秦宝宝神秘弟弟身份曝光》
    《秦宝宝背后的男人》
    续《致秦宝宝》钢琴曲之后，秦泽又小火了一把，神通广大的网友更是把秦泽给人肉了出来。还是秦泽的初中毕业照。
    一开始秦泽大吃一惊，不过随后，又一个姓秦的小青年被人肉，接着第二个第三个，网上出现一堆秦宝宝弟弟。一个个冒牌弟弟在网上传开，他这位正牌弟弟反而被人遗忘，因为初中时的秦泽，外貌普通的就像一个路人甲。
    隔天，秦宝宝吃早饭的时候谈及歌曲版权问题。
    “浮夸的版权卖了没？”
    “卖了。”
    “所以你又投股市去了？”
    “嗯。”
    秦宝宝狠狠剐了眼弟弟，咬牙切齿：“你要是在股市亏的底儿掉，我就跟你拼了。”
    我才不告诉你我赚了好几万呢。
    秦泽低头吃包子。
    姐姐没什么理财能力，偏偏喜欢管钱，尤其热衷管理弟弟的钱，秦泽刚上大学时，秦宝宝三天两头缠着老爷子，要求弟弟的零花钱打她卡上，由她来合理支配。理由是怕秦泽在学校鬼混。老爷子不愧腌萝卜辣心儿，趁机把秦泽的生活费断了，说，既然你这么喜欢管弟弟的钱，那不如由你来支付他的生活费。
    姐姐偷鸡不成蚀把米，于是养了秦泽两年。秦宝宝总说“姐姐一把屎一把尿把你拉扯大”是有这层原因的。
    “星艺的营销部经理又找我谈话了，想买那几首歌的版权。”秦宝宝在桌下踢了弟弟一脚。
    “如果是网络版权，那没有了。”秦泽回敬她一脚。
    今儿一早，音乐风云榜官方平台就打电话来了，双方有过合作经历，比较愉快，秦泽把浮夸卖了。赚的钱再次投入股市。
    秦宝宝面不改色的一顿佛山无影脚，淡淡道：“其他版权，比如KTV，比如CD等等。星艺给的价格也很合理，有买断有分成。姐姐毕竟是星艺的艺人......啊！”
    秦宝宝痛叫一声，眼眶湿润。她被秦泽踢到脚裸关节了。
    王子衿低头瞅一眼桌底，撇撇嘴，得，她那番话全白说了。
    此时，吃大亏的姐姐恼怒的扑向秦泽，誓要夺回姐姐的尊严。
    秦泽前几天理亏在先，只招架不反抗，双方你攻我挡，大战十余会合，秦宝宝窥准机会，跨身坐在秦泽大腿上，指锋犀利戳向秦泽鼻孔。
    秦泽侧头避开，觉得不能再让着姐姐，这娘们给点颜色就开染坊。他发大招，并指如剑，直击姐姐腰侧。秦宝宝命门被攻击，娇躯一颤，气势顿泄，惊慌着从弟弟大腿上起身，想逃走。
    秦泽把姐姐按回去，左右开弓，戳完左边戳右边。
    秦宝宝尖叫着推搡弟弟，奈何力气没他大，浑身瘫软，秦泽戳一下，她就叫一声，似哭似笑：“子子子衿.......救我。”
    秦泽知道姐姐的罩门在腰侧，一戳她，她就失去战斗力。
    “我吃饱了。”
    王子衿眼不见为净，背着包包出门上班。
    秦泽玩的不亦乐乎，姐姐在他腿上扭啊扭，就是逃不走。
    秦宝宝又哭又笑，脸蛋潮红，瘫软在弟弟怀里，抽抽噎噎哭起来。
    “姐？”秦泽立刻罢手，推了推她。
    秦宝宝拍开他的手，哭道：“你就知道欺负我，你快滚回去，我不要和你住了。”
    “是你先动手的。”秦泽小声道。
    “你踢疼我了。”
    “你先踢我的。”
    “我……”秦宝宝词穷，恨恨道：“信不信我跟老爹打报告。”
    秦泽撇嘴。
    秦宝宝抹眼泪：“快说你错了。”
    “我错了。”
    秦宝宝抽抽鼻子，从弟弟腿上离开，心想，这真是报应，小时候欺负弟弟惯了，没好好经营姐姐的威严形象。如今风水轮流转，换自己被他欺负，偶尔还被占小便宜，
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签