投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    入座后，秦泽正襟危坐，表情认真的目视舞台，哪怕上面什么都没有。
    王子衿撇撇嘴，没好气道：“还不放手？我在座位上总不会跌倒了吧。”
    秦泽咧嘴：“不排除这个可能。”
    王子衿气笑，极妩媚的白了他一眼。出人意料的妥协，任由他握着自己的小手。把秦泽高兴坏了。他是真喜欢王子衿，他被秦宝宝摧残虐待出来的审美观，已经很难对姿色普通的女人起兴趣，无奈本身又普通，故而始终没有找到女朋友。
    不漂亮的女人他看不上，漂亮的女人又看不上他。
    大抵就是这样一个尴尬的境地。
    王子衿是少有能与秦宝宝媲美的美人，鹅蛋脸桃花眸，不比姐姐的狐媚脸丹凤眼差。身段不及姐姐火辣，但匀称窈窕，气质温婉大方，开的起玩笑，同时又很矜持端庄。这方面无疑是完爆秦宝宝，在秦泽眼里，姐姐皮相好的无法无天，性格就太糟糕了。
    姐姐没心没肺，姐姐好吃懒惰，姐姐赖皮蛮横......他能数出一箩筐的缺点。
    节目开始，舞台后的大屏幕，出现尹佳的身影，正视镜头，“欢迎大家收看由《亮肌》化妆品冠名播出的我是歌星，我是你们的主持人尹佳。各位嘉宾老师，你们好。”
    镜头给了大厅里一众歌手，众人：“尹佳好。”
    尹佳与几位歌手聊了几句后，终于轮到秦宝宝：“秦老师，这几天网上到处在传你的绯闻，请问你对此有什么看法？”
    时至今日，不能再用新人的目光看待秦宝宝，因此称呼改为：秦老师。
    秦宝宝微笑：“清者自清，浊者自浊。”
    徐璐悄然撇嘴，要不是你有个牛气的弟弟，今日就不会如此轻松。
    尹佳难掩好奇之色：“你微博上的视频我看了，太震惊了啊，方便透露一下你弟弟的身份吗？”
    所有歌手都看了过来，他们没法不好奇，秦宝宝这个弟弟，太惊艳了。
    网上把秦宝宝弟弟传的可神了，除了那几首原创歌曲，最主要还是那支钢琴曲，这几天不断有音乐界的大拿评价这支钢琴曲，号称：中国近代最优秀钢琴曲。
    还有一些牛人拍视频，弹奏《致秦宝宝》，然后上传到网上。
    一时间掀起了《致秦宝宝》热。
    观众席上，许多观众顿时来了兴趣，信息爆炸的时代，他们消息不存在滞后的可能，秦宝宝舆论风波，他们大多知道，就算不知道的，《致秦宝宝》这支钢琴曲问世后，也都知道了。
    号称中国近代钢琴曲之最，受到国内音乐大师一致好评的钢琴曲，那位原创音乐家，就是秦宝宝的弟弟啊。
    秦宝宝眨眨眼，反问道：“我弟弟的身份，不就是我弟弟吗！”
    尹佳张了张嘴，妈蛋，竟然无言以对。
    几人失望的摇头，秦宝宝的回答无可指摘，我弟弟的身份，就是弟弟。
    没毛病！
    秦宝宝想了想，补充道：“他是个宅男，不爱曝光在公众目光下。”
    前台，秦泽脸色一黑，谁是宅男啊，拜托，宅男不是个好词。你别借机抹黑我好么。
    尹佳强笑道：“可以理解。”
    谁知秦宝宝话锋一转，“不过，他今天也来了，就在现场。”
    尹佳吃了一惊，旋即精神大振，“真的吗真的吗，好期待去前台，好想见一见弟弟。”
    好吧，“弟弟”快成秦泽的官称了。
    观众席，响起一阵哗然声，大家左顾右盼，寻找秦宝宝的弟弟。有的人更是站起身来搜寻，看见长的帅的就怀疑。因为只有这一条“线索”，毕竟秦宝宝太漂亮，她的弟弟肯定也是枚帅哥。
    秦泽本能的缩脑袋，就如上学那会老师说：我点个同学回答问题！学生们齐刷刷的缩脑袋。尽量不让自己引人瞩目。
    王子衿见他这番模样，好笑道：“你又不帅，不会暴露的......”见秦泽一脸受伤的模样，她乐不可支，改口道：“还是很耐看的。”
    接下来的环节，是请出补位歌手，上一期淘汰的是陈小彤，曾经的当红歌手：洪敬尧、陈小彤。到如今，都告别了舞台。
    尹佳敲开补位歌手门的刹那，观众席上响起哗然声。
    “好帅！”
    “是混血儿吗？”
    “啊啊，眼神好有魅力。”
    “他是谁？乐坛没这个人吧，不过好帅。”
    “秦宝宝弟弟吗？”
    “噗！别逗，秦宝宝不是混血。”
    开门的是个混血帅哥，鼻梁高挺，眼眶深邃，脸庞棱角分明，混淆这东方的柔和西方的阳刚，极为俊美。以秦泽经系统美化的颜值，也得承认，自己要逊色一筹。不过这位混血帅哥很陌生，绝对不是乐坛的人，至少不是中国乐坛人物。
    “你好，威尔斯。”尹佳伸出手。
    混血帅哥与她握手，绽放出一个魅力十足的微笑，蹩脚的中文：“你好。”
    “好帅，被电到了。”尹佳像个花痴少女，不忘朝镜头说：“相信观众们对威尔斯很陌生，这里给大家介绍一下，他是来自英国的男歌手，是我们《歌星》舞台上年龄最小的一位歌手，大学刚毕业。但他的履历绝对丰厚，他参加过英国很多音乐比赛，还去过美国，拿过的奖，比我们的三好学生奖状还多。誉为英国最年轻的灵魂歌手。节目组能请到他，真的很荣幸。”
    观众席，第一眼就被他颜值俘获的女生惊呼：“哇，这么厉害？”
    “外国的知名歌手吗？节目组给力。”
    “好想听他唱歌，太帅了啊。”
    “还是音乐界大咖啊，年纪这么小，放在咱们国内，没几个比的过了吧。”
    “呵呵，你忘记秦宝宝弟弟了？”
    “嗨，那是作曲人，不是唱歌的，这个混血帅哥可是实力唱将。”
    大厅，尹佳领着威尔斯与众歌手见面，相互问好。威尔斯忽然走到秦宝宝面前，眼神惊艳，用英语说：“美丽的小姐，我能亲吻你的手吗！”
    “of course。”秦宝宝答应了。
    在外国，男士亲吻女士手背，是礼貌。
    观众席，秦泽骂了声：你妹！
    王子衿瞅瞅他，没说话。
    进入抽签环节，结果如下：
    黄宇腾vs威尔斯
    徐璐vs秦宝宝
    刘学刚vs李荣兴
    尹佳问威尔斯：“威尔斯，你是第二个出场的选手，对手则是我们人气最高的歌手之一，请问你有信心吗？”
    威尔斯笑容不减，面朝镜头，发音不标准的中文：“我从来没输过。”
    好狂！
    黄宇腾挑眉。
    观众席：
    “哈哈，秦宝宝又和徐璐PK。”
    “她俩是相爱相杀吗？”
    “徐璐上次输给秦宝宝了，这次我看悬。”
    “那不一定，秦宝宝的原创歌曲都在网上曝光了，大家都知道了，没新鲜感。不见得就买她账。”
    “支持徐璐，杀回一局。”
    “黄宇腾和威尔斯PK耶，呜呜，我的混血帅哥，怎么这么倒霉啊。抽到秦宝宝就稳了。”
    节目正式开始，第一位演唱歌手黄宇腾，他今天状态不错，依旧翻唱老歌，唱出不一样的味道。青出于蓝而胜于蓝。得到观众一致好评。
    接着威尔斯上场，这家伙一开喉，惊呆了无数观众。
    一首英文歌，全场飚高音，杀伤力太大了。
    高音永远是唱歌中的核心问题，一定程度上代表一个演唱者有没有实力。只要科学的练习发声技巧，人人都可以具备唱高音的能力。
    可是，像威尔斯这样从头到尾飚高音的，国内屈指可数。
    观众虽然听不懂英文歌，不过听着浑厚震撼的高音，无懈可击的高音，纷纷表示惊呆了。
    别说观众，后台几个职业歌手都目瞪口呆。
    尼玛，这肺活量太恐怖了吧。
    这高音，你唱歌剧去好了，来参加一个综艺节目？
    黄宇腾苦笑摇头，头一次感觉有点悬。
    一曲结束。
    观众宛如沸腾的滚水。
    掌声，尖叫。
    “帅！”
    “怎么能飚这么高？”
    “不可思议。”
    “还真TM是灵魂歌手啊，唱的我鸡皮疙瘩都起来了。”
    “我的天，太帅了。”
    “外国歌手就是不一样，一出手就是震撼。”
    王子衿颔首：“唱的是不错。”
    秦泽笑容莫测：“你等着吧，你好姐妹唱的，那才叫震撼。”
    “啊？”王子衿茫然。
    秦泽不解释，放眼望向舞台，投票环节开始。
    黄宇腾输了，意料之外，情理之中。他是最有人气的歌手，这没错。但还有一句话：有了新欢忘了旧爱。观众是最花心的。经过四期的节目，观众们多少有点审美疲劳，不如第一期的期待与兴奋。而且黄宇腾唱风四平八稳，不出失误，也很少能突破自己。
    论新鲜感、震撼力，都不及威尔斯。还没这个外国混血长的帅。
    第二组，徐璐登台。
    徐璐唱的是一首民谣，歌喉浑厚悠远，很有洞穿力，她当然不可能再唱原创，不是每个人都是秦宝宝。她也没那么牛逼的弟弟。
    不过徐璐今天半点不怵秦宝宝，《听海》这首歌已经在网上传了好多天，好听归好听，单曲循环了好几天，观众也听腻了。这样的背景下，秦宝宝很有唱出花来。而她是一线明星，支持她的人肯定比秦宝宝多。
    很快，秦宝宝上场了。
    虽然不期待她的歌，但观众，尤其男观众，还是很期待秦宝宝大胸大长腿的火辣身段。
    然而，秦宝宝踩着绚烂的舞台灯光，缓缓走来时，无数观众愕然。
    秦宝宝这身打扮？
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签