投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    晚上，饭桌上，王子衿发现气氛有些古怪。往常吃饭，秦泽很热衷跟她聊天，偶尔和姐姐斗几句嘴。秦宝宝也不是信奉“吃不言寝不语”的人，同样活泛。可今天出奇的安静。首先，秦泽只顾着扒饭，低着头，目光始终停留饭菜上。王子衿都要怀疑秦泽平时的殷勤是在做戏。其次，闺蜜秦宝宝心不在焉，大部分处于发呆状态，偶尔偷瞥一下弟弟，也是迅速移开，做贼心虚似的。一碗饭扒了半天，就是不见底。
    “你俩干嘛呢。”王子衿实在受不了诡异的气氛。
    “没事。”姐弟俩异口同声。相视一眼，齐齐避开对方目光。秦宝宝搁下筷子，“我吃饱了，回房睡觉。”
    这才几点啊，你就要睡了？
    王子衿看着她的背影，感觉莫名其妙。拿筷子敲了敲“淡定”夹菜的秦泽，没好气道：“你又惹你姐生气了？”
    “我哪有......”秦泽狡辩，却发现自己词穷。
    “肯定是。”王子衿嗔道：“微博上的事我都知道啦，还以为你们今天会买好酒好菜庆祝，结果饭菜还不如以往丰盛，你俩没事，我不信。”
    秦泽看了看坐在对面的鹅蛋脸娇俏美人，不敢和她媚而不妖的桃花眸子对视，轻声道：“她就这样呗，臭脾气，动不动发怒，过几天就好了。”
    “真是的，三天两头闹别扭，我夹在中间里外不是人。”王子衿叹息。浑然没自觉，刚来那几天，她是坚定不移站在闺蜜这边的，这才一个多月，已经“里外不是人”了。
    “怎么说她也是你姐姐，你不要老是欺负她。”
    “我没有欺负她。”秦泽激动了。他白天还真“欺负”秦宝宝了。
    王子衿像教训不听话的弟弟那样教训秦泽：“还说没有，哼哼，不是姐姐说你啊。你对你姐的态度很有问题，口花花的一点都没有尊敬姐姐的样子。时不时的还和小孩子似的闹，哪有弟弟打姐姐屁股的？多大的人了。当然，宝宝也有她的问题，自己都没有姐姐的样子。成天跟你撒娇耍赖，能做好姐姐才怪。待会我会说她的。”
    “你还是别去了......”秦泽嘀咕。
    王子衿见秦泽认错态度良好，也就不继续说他了，换个话题：“钢琴曲是怎么回事？阿泽什么时候会弹钢琴了，我没听宝宝说过呀。太神了吧，音协都邀请你参加国际钢琴比赛。”
    “她知道什么啊，整天没心没肺的，我学俄语她都不知道。”秦泽撇撇嘴。
    “呐呐，又来了，你要学会尊重姐姐。”王子衿嗔道。
    “好啦好啦，不说这个。子衿姐，周末去看电影？”
    “不去，要写稿。”
    “看个电影的时间总有的。还有，我网上看到一家不错的烤肉店，咱们去吃？”
    “有你做的菜好吃？”
    “呃，说不准。”
    王子衿似笑非笑道：“阿泽，你是不是想追我！”
    天了噜，您别说穿好不好，虽然我是男人，但我也会尴尬的。
    人生如此艰难，何必事事拆穿。
    见他懵逼的模样，王子衿就笑，花枝乱颤。
    她什么人没见过呀，想追她的人可以组一个加强连。有什么不能说的。不过这样的大男孩，比那些男人可爱多了。
    秦泽揣摩着该如何回答王子衿的必杀一击。就听她叹道：“其实我很羡慕你跟宝宝的，打打闹闹才是姐弟，我是独生子女，不过堂哥堂弟倒是好几个，小时候经常吵架打架闹别扭，但感情却很好。渐渐长大了，受到父辈影响，距离影响，利益影响，越来越疏远了。你是很优秀的男孩子，宝宝常常取笑你找不到女朋友，其实啊。你为她做的事情，写歌啊，弹钢琴啊，放在别的女孩子身上，早追到手了。”
    秦泽长长吐出一口气：“吓死我了。”
    王子衿歪着头，眼神茫然。
    秦泽笑道：“刚才还以为子衿姐要说：你是很优秀的男孩子，可我一直把你当弟弟看待。”
    王子衿噗嗤一笑。
    趁着王子衿洗澡的功夫，秦泽决定和姐姐谈谈心，电影里都这么演的，后爹后妈教师和顽劣的孩子深入谈心，晓之以情动之以理，最终让小孩接受自己。还有屌丝豁出一切哭着诉说自己的心意，成功改变自身在女神心里的印象......秦泽决定靠谈心来化解白天的尴尬。
    敲敲门，推了进去。
    秦宝宝靠在床上，盖着毯子，空调呼呼输送冷气。毯子外露出一双玲珑白嫩的脚丫子，脚趾不安分的搅动。
    姐姐正低头看手机，见鬼畜弟弟进来，素白的脸蛋顿时摆出冷淡表情，扭过头去，不去看他。
    “姐，白天的事......”
    秦宝宝脸色一变，淡淡道：“别叫我姐，我不是你姐。”
    秦宝宝也回过味来了，她迷迷糊糊被弟弟哄了一个湿吻。
    秦泽本想说：白天的事是我一时冲动，我要道歉.......干笑道：“你不是我姐，那谁是。”
    秦宝宝大声说：“爱谁谁，你别叫我姐，你明天就给我搬回家去。”
    你这样不配合的态度，我怎么道歉。
    “我觉得我们需要谈谈。”
    “不必谈，我没有你这样的弟弟。”
    呃......电影里没这桥段啊，碰到不愿意谈心的该怎么处理？
    操哭她吗？
    “行行行，我明天就走，我进来是想说你新歌的事。”秦泽无奈道。
    姐姐从来没如此“震怒”，以他的经验，这时候不能继续话题，要歪楼，要转移矛盾。
    秦宝宝想了想，小脸依旧阴沉，但语气稍稍好转：“你又有歌了？”
    “嗯嗯，一直为您准备着。”
    “那你明天把歌词曲谱写下来，然后收拾行李搬回去跟爸妈住吧。”
    你怎么就不按着剧本走呢。这时候不是应该默契的不提这件事么。
    秦泽无奈告退。
    他真的要搬回家和父母住？当然不是，姐姐的气话和真心话，秦泽还是能分清楚的。秦宝宝如果动了真怒，就不会等到现在才说，而是下午就让秦泽卷铺盖滚人。房产证上虽然写着爸妈的名字，但，房子是他们留给女儿的嫁妆，所以名义上，这套房子是秦宝宝的。
    姐姐有权利让他滚蛋，不过姐姐并不是真心让他滚蛋，只是余怒未消的气话罢了，再就是坐实白天的事秦泽要负全责，把她主动吻秦泽的责任掩盖掉。
    秦宝宝向来是个心机girj
    转眼周四了，节目录制的日子。
    王子衿破天荒的请假，陪秦宝宝一起去录制现场，还有秦泽。
    虽然说每个嘉宾只有一张门票，不过秦宝宝开口问节目组要门票时，节目组爽快答应了。理由如下几点：秦宝宝毕竟三线明星了。不是没有根基的新人；秦宝宝有个吊炸天的弟弟，没准要参加国际钢琴比赛的牛人。
    节目组拉拢还来不及。
    秦宝宝开着小宝马载闺蜜和弟弟驶入电视台，进大楼后分开，秦泽和王子衿乖乖安检，秦宝宝直入员工通道。
    临别前，秦泽再次提醒姐姐：“高音一定要注意，不是让你注意声线圆润，而是要尽可能的唱破音，唱出声嘶力竭的感觉，舞台服装也要按着我说的办。”
    姐姐的态度很冷淡，爱答不理：“嗯。”
    虽然默许秦泽耍赖不搬走，不代表就原谅他，秦宝宝又开始和弟弟打冷战。面对姐弟俩不见硝烟的战火，王子衿无奈叹气。
    秦泽和王子衿进入录制场地时，距离节目开始只剩十分钟，现场灯光昏暗，黑压压的人影，看不清台阶。
    秦泽鼓起勇气，故作轻松：“太暗了，子衿姐我牵着你走吧，小心别跌倒。”
    王子衿好气又好笑的看他一眼，洞悉他的小心思，沉吟一下，伸出小手给秦泽握着。
    秦泽握着王子衿柔软小手，心跳加快了几下。有句话怎么说来着：牵手是恋爱的开始。
    他牵秦宝宝的手不算什么，毕竟有姐弟的身份罩着，牵个手搂个腰都属于正常，但王子衿可不是他亲姐，寻常女孩子会随便让男人牵着手？
    日久生情的套路果然没错。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签