投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    网上议论纷纷，热度火爆。
    “看，版权照，真的是秦宝宝的弟弟？你们看署名，确实姓秦。”
    “难道秦宝宝的歌，真TM是她弟弟写的？网上那些作曲人不是说不可能嘛。可名字确实姓秦啊。世上没那么巧合的事情。”
    “呃，我好像错怪我的女神了。”
    “放屁，几张照片能说明什么，没准是PS呢。”
    “诶，对了。”
    “专业的鉴定一下，照片是不是PS。”
    “肯定PS啊，秦宝宝在洗地。”
    然后，秦宝宝再次更新微博，发了一段视频。
    “我去，厉害。”
    “手机软件能弹出这么好听的钢琴曲。很厉害嘛。”
    “《光明女神》，当年我上学的时候，学校喇叭天天播这首曲子。我都给洗脑了。”
    “太6了啊，网上不是没有用手机弹钢琴的，但弹成这样的，还真少见。”
    “专业水准。”
    “看来是真的有人抹黑秦宝宝。”
    “为什么要打马赛克？我们要看真人。”
    “小哥哥的手指好修长，小哥哥快让我看看你的样子。”
    “这弟弟牛叉，我也想要一个。”
    “喂喂，弹首钢琴怎么了，也不代表歌曲是他原创的吧。我表妹高二，钢琴八级。”
    “傻叉了不是，你妹妹那是业余八级，这起码是专业八级。没法比。因为我也学过钢琴。”
    “那又怎么样，只能说明钢琴弹的好。”
    “你们别被误导了，那些专业歌手，钢琴水平都是专业级的，可就算他们，也表示没能力在一个多月的时间，连续创作这么多优质歌曲。秦宝宝是在误导你们。”
    这时，第二首钢琴曲响起来，以及秦泽的自述，
    “原创？真的假的？”
    “开什么玩笑，创作钢琴曲，说笑的吧？”
    “吹牛吧，这和写流行歌不是一回事。”
    起先，还有人表示质疑。但很快没人说话了，凡是听完这支钢琴曲的人，不管懂不懂钢琴，不管喜不喜欢钢琴，全部惊的目瞪口呆。在电脑前，在手机前，惊愕的张大了嘴。哪怕不懂钢琴，基本的欣赏水平也是有的。况且还有前一首《光明女神》做对比，是好是坏，一目了然。
    对比结果极为惊悚，这首钢琴曲，秦宝宝弟弟自称原创的钢琴曲，竟然，居然，比世界十大名曲的《光明女神》，有隐隐胜出一筹的趋势。
    这就恐怖了。
    那是世界十大名曲啊。
    是经受考验，世界认同的著名钢琴曲啊。
    或许是我们没有鉴赏能力，就像我们喜欢流行音乐，不喜欢钢琴曲，但这不能代表流行音乐高于钢琴曲。
    于是有人转发了这条微博，@中国音协
    “专业的人快来听听，这首钢琴曲怎么样，天了噜，感觉要逆天。@中国音协”
    “666，是时候展现真正的技术了。@中国音协”
    “我怎么感觉比《光明女神》还高质量，一定是我的错觉。@中国音协”
    “给你们挖掘出一个人才，顺便弱弱的问一句：比十大钢琴曲如何？@中国音协”
    ......
    这条微博以不可阻挡之势登上微博热搜，关键词：秦宝宝弟弟、世界十大钢琴曲。
    它像一颗陨石砸入网络这个大湖，激起浪花无数。许多不关注秦宝宝的人，纷纷点开话题，观看视频。然后一个个惊为天人。
    可谁都没想到，晚上七点，中国音协的官微发话了。
    “回应一下网友们的召唤。视频我们看了，钢琴曲听了，协会立刻召开一次长达两小时的长会议。公布会议结果：钢琴大师们纷纷表示吓尿了。顺便通知一声：协会想邀请您现场弹奏一次钢琴曲，我们需要更清晰的作品。因为，国际钢琴比赛在十月举行。没错，就决定是你了。@站在远处看童年”
    音乐协会的微博写的很诙谐，充分适应网络土壤。
    钢琴大师吓不吓尿不知道，反正网友们都吓尿了。
    “卧槽，我没看过吧。”
    “国际钢琴比赛？意思是说要代表国家出战吗？”
    “代表国家就扯淡了，你以为奥运会呐。”
    “我以为你只是首不错的钢琴曲，你却告诉我你要参加国际钢琴大赛。”
    “哎呦我去，国际钢琴比赛？！”
    “6到没朋友。”
    “给跪了。”
    “秦宝宝她弟弟要火啊。”
    音协的微博，仿佛一根搅屎棍，把网络都搅浑了。这件事很快闹的满城风雨，音协啊，国际钢琴比赛啊，秦宝宝弟弟啊。事情因秦宝宝伴大款而起，却被迅速覆盖，再没有人管秦宝宝伴大款的真实性，或者说，已经不可能了啊。有这么个狂拽酷炫叼的弟弟，还需要伴大款？
    秦泽微博瞬间成了香饽饽，有人起哄，有人围观，有人听到风声，过来凑热闹。
    “这真不是秦宝宝小号啊？”
    “废话，人家音协都发邀请了，参加十月份的国际钢琴比赛。”
    “为国家而战吗？突然间就高大上了。”
    “为国家而战？夸张了，你以为奥运会啊，”
    “发生了什么？我是看热搜过来的。秦宝宝真的有弟弟啊？音协是什么鬼，十大钢琴曲又是什么鬼。”
    “楼上自己去网上慢慢找吧。”
    “弟弟，你回个话啊，音协邀请你参加国际钢琴赛。”
    “弟弟，快爆照给姐姐看。”
    “哎呦，好想看他真容。秦宝宝这么漂亮，她弟弟肯定不赖啊。正好姐失恋了。”
    “最喜欢会弹钢琴的男人，帅！”
    “音协的邀请，你怎么看？@站在远处看童年”
    “是男人痛快点，参加不参加。@站在远处看童年”
    “为国家争光的时候到了。@站在远处看童年”
    “大神，收下我的膝盖。”
    “老弟，姐夫摸摸头，顺便@站在远处看童年，参加钢琴赛不。”
    评论里一片起哄的声音，秦泽手机叮叮咚咚就没听过。他不得不关闭微博通知，顺便回应了网友，音协。
    “最近要帮秦宝宝写歌，国际钢琴赛的事，《我是歌星》节目结束再说吧，随口问一句：参赛获奖有钱拿吗？没钱不去，有钱考虑。”
    网友们笑喷了，不是说随便问问嘛，尼玛，没钱不去？合着你掉钱眼子里了？
    “噗，这波不亏。”
    “合着国际钢琴比赛还没你姐的节目重要啊？”
    “这弟弟是真爱。@秦宝宝”
    “这样的弟弟请给我来一打好嘛。才华横溢，又宠姐姐，天呐，要是个帅哥，那就完美了。”
    不久后，音协微博回复：“等你呦。想好了联系我们。”
    秦泽失笑，这官微还挺萌的，随着网络发达，很多有关部门都在微博注册了官微，因为是网络平台，发言肯定不能太正式太古板，受到网友一致好评。
    所谓的反差萌。
    房间里，秦宝宝心烦意乱的躺在床上，翻来覆去，床铺弄的跟猪窝似的。时而看看手机，关注一下最新动向。时而盯着天花板发呆。今天她和秦泽都过界了，触碰了不能触碰的底线。让她很惶恐很不安很尴尬。
    以后怎么相处啊，传出去怎么做人啊，被老爹知道，一双儿女都得活活打死。
    好烦啊好烦啊。
    这时，手机叮咚响了几下，微博提示有新消息。
    秦宝宝解锁屏幕，点开微博。
    是一群凑热闹的网友在@她：
    “这弟弟是真爱。@秦宝宝”
    “我去，有这样的弟弟，我就以身相许了。@秦宝宝”
    “你弟弟对你真不错，又给你写歌，又煞费苦心帮你澄清。@秦宝宝”
    “不对劲啊，你弟弟公然搂你的腰，又在微博秀恩爱，不会是德国骨科吧。@秦宝宝”
    秦宝宝像是不可告人的秘密被人抖出来，下意识的心虚，表情紧张。迅速删除这段消息提示。
    德国骨科是什么？
    秦宝宝刷着评论，又得意又高兴，欢快的在床上打滚。
    阿泽好厉害。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签