投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    十几分钟后，秦泽神清气爽走出洗手间，面容祥和，心静如井。回忆起刚才的莫名冲动，摇头叹息，小小欲望把持不住，真TM废物。
    贤者时间！
    脑子冷静下来后，秦泽想的东西就多了，“系统，刚才为什么没有触发任务。”
    宿主内心的欲求是触发任务的关键，虽然不想承认，但刚才他的确精虫上脑。现在想想可后悔了，冲动是魔鬼。
    系统秒回：“任务条件不充足。”
    秦泽心说，怎么会不充足？我的欲求简直爆表，MAX。
    他真怕系统任务：啪啪啪……
    系统给出解释：“宿主欲求是触发任务的关键，这个没错，但不是唯一条件。当各项条件不充足，任务无法完成的情况下，宿主内心欲求不管怎样旺盛，都不会触发任务。”
    意思是说，如果我要强行啪秦宝宝，结果注定失败......不对，我也许不会强行啪姐姐。秦泽心中明悟几分，自己强啪失败后，心里失望有之，愧疚有之，但更多的是后怕！
    也就是说，到了临门一脚枪出如龙的最后关头，我会悬崖勒马。或者秦宝宝会激烈反抗，俗话说：英雄难日翻滚......而我又肯定不会使用暴力。所以系统判断任务条件不足，换而言之，这是不可能完成的任务。
    秦泽又有新发现，不可能完成的任务，系统是不会触发的。
    嗯，那我就放心了。
    本想去敲姐姐的房门，考虑到两人都尴尬，还是先各自冷静一会。摄像机在沙发上，他连接电脑，把视频传到桌面，登陆微博，发了一条长微博。附上视频，以及五张照片。
    网上，骂声依旧，水军无止无休的挑事，网友乐呵呵的看戏，偶尔下场骂几句。
    “秦宝宝滚出娱乐圈。”
    “真差劲，骗我们说什么弟弟写的歌。”
    “骗子。”
    “唱功真的一般，看她那份曝光的录音，尼玛，唱的什么玩意儿。”
    “节目里没一个歌手都碾压你，要不是有人在后面捧着，你什么都不是。”
    “瞎了眼，居然这么喜欢你。”
    “不自爱，枉费我喜欢你这么久。”
    秦泽的微博，殃及池鱼。
    “明显是小号，发的微博都不超过十条，我真是瞎了眼，会相信秦宝宝。”
    “滚出娱乐圈。”
    “骗子。”
    “恶心。”
    很快，有人发现秦泽更新了微博。
    “咦，小号发微博了。”
    “啧啧，她还有脸发微博？”
    “说什么我们都不相信，呵呵，想洗白？”
    “卧槽.......”
    “这，这这.......”
    “天呐.......”
    静了，秦泽下方的微博，一片寂静。
    几分钟后，秦宝宝转发这条微博。
    星艺娱乐，健身房！
    徐璐穿着运动服，大汗淋漓，坐在休息位上喝功能饮料，脖子上挂着毛巾。
    三十岁的少妇，漂亮妩媚，虽说这个年纪的女人，是风韵最足的时刻，但终究是三十之后玩滑板，刹不住的。皮肤会渐渐粗糙，眼角出现鱼尾纹，身段发福走形等等，都是三十之后的女人天敌。
    想保住少女的肌肤、身段，除了精心护理，饮食调控，还需要经常锻炼。
    当然，心态也很重要，徐璐觉得自己这几天的心态就很好，简直心清气爽。秦宝宝完蛋了，她的名声已经彻底败坏，此时此刻，估计在家里暴跳如雷，或者嘤嘤哭泣。其中滋味，徐璐尝试过，太苦。
    她嫉妒心挺强的，秦宝宝抢了她的名额不说，还比她年轻，比她漂亮，比她有潜力。而且，都是歌手，
    一切都是她和康世安在背后操控。做为代价，她这几天差点被玩坏了。
    想起昨晚经历的各种花样，徐璐打了个寒蝉，摸了摸屁股，低声骂道：“死变态。”
    她掏出手机看了看时间，打算洗个澡，结束今天的锻炼。
    “叮！”
    信息提醒，康世安：“来我办公室一趟，记得洗澡”
    想起昨晚经历的各种花样，徐璐打了个寒蝉，摸了摸屁股，低声骂道：“死变态。”
    康世安最近很钟意她的......
    健身房门外，徐璐的助理小跑着进来，四下环顾，立刻发现她的身影，顿时窜过来：“徐姐，不好了，不好了。”
    徐璐老神在在，抬头瞅她，皱眉道：“慌慌张张，什么事。”
    “秦宝宝发微博了。”助理微微喘气。
    徐璐嗤笑一声：“让她发呗，掀不起风浪。”
    助理连连摆手：“这次不一样，不一样。”
    徐璐稍稍正色起来，打开手机微博，搜索秦宝宝，她没和那小蹄子互粉。
    秦宝宝两个小时前发了一条微博，确切的说，转发一条微博，言简意赅一句话：我弟弟！
    @站在远处看童年：
    “网上的新闻我看了，表示一脸懵逼，那天陪秦宝宝去电视台排练的是我，并不存在什么富二代，什么兰博基尼。拜托，你贴一张兰博基尼的照片，我就成富二代了？真谢谢你们这些无良媒体。你们要是发张“SH中心大厦”的照片，那我分分钟成全国首富。我知道你们也是收钱办事，我虽然不是娱乐圈的人，但类似手段见太多了。买新闻，雇水军，也就这点手段。废话不多了，大家请看。”
    配图是五张歌曲版权的电子图片。秦泽在网上注册版权后的凭证，署名他打了马赛克，把“泽”字模糊化。
    徐璐点开图片，眉头跳了跳。冷笑道：“你去联络媒体，就说，秦宝宝ps照片，欲盖弥彰。”
    网民才不和你讲证据，又不是法庭，三人成虎，十人就能把谣言说成板上钉钉的事实。
    图样图森破。
    助理脸色不太好看，嗫嚅道：“徐姐，你看下一条。”
    徐璐滑动屏幕，看见了秦宝宝的后一条微博。吓了一跳，评论数量：26588；点赞：12209
    这个数据有点吓人，秦宝宝三线不到的名气，发微博两个小时，竟然有如此大的关注量。
    仍旧是：我弟弟！
    配一份视频。
    点开视频，背景是一个普普通通的客厅，陈设简单，整洁。一个男人坐在沙发上，脸部打了马赛克。
    视频里的男人道：“我是秦宝宝弟弟，嗯，也就是她所有原创歌曲的作者。鉴于最近在网上闹的满城风雨的事件，我在这里做一个说明。那天陪着秦宝宝排练节目的是我，照片上那个男人。某些用心险恶的人偷拍照片，并且制造谣言，雇佣水军，我知道那个人是谁，没有证据，就不指名道姓了。我也知道空口无凭，大家不会相信我的话，好，我们用事实说话。”
    徐璐冷笑一声，发图不保险，再来一份视频？视频又怎么样，你说你是秦宝宝弟弟，你就是了？就算你是，我也能把你黑了。舆论这东西，根本不需要证据和真实性，发言权掌握在谁手上，谁就是胜利者。
    可就在这时，镜头拉近，视频里的男人点开两只手机，屏幕跳出虚拟钢琴。
    他想干什么？弹琴？靠这个弹琴？
    似乎在验证徐璐的猜想，视频里的男人略微沉吟，双手轻轻放在两只手机的虚拟琴键上，下一刻，流水般的音符响起。
    《光明女神》？
    徐璐一愣，这支曲子她当然也听过，她那个年代，学校每逢中午饭点，校园喇叭就播这支钢琴。
    玩的还挺6，两只手机居然能弹出原汁原味的感觉，让徐璐忽然有点怀念中学岁月。
    秦宝宝的弟弟她是见过的，听说他是那几首原创歌曲的作者，徐璐刚开始还不信，年纪轻轻，长的挺帅，看起来似乎大学没毕业，能有这么高的音乐造诣？
    现在她有点相信了。
    凭这首钢琴曲，他的水平决定顶尖。
    “你去联系媒体、网络水军公司，让他们加大力度，我不信秦宝宝还能翻盘，弹个钢琴曲而已，不算什么。”徐璐很有些静气，迅速思考出对策。
    助理犹豫一下，小声道：“您先看完视频，再考虑雇佣水军还有没有用。”
    徐璐奇怪的看她一眼，不说话了，继续看着。
    钢琴曲结束。
    她原以为视频到此结束，可看了一眼进度条，进度条君距离阵亡还有一段路。
    “我不是要弹一首曲子而已，相信会弹奏《光明女神》的人比比皆是，但写出六首精品歌曲的人，却不多。听完我接下来弹奏的曲子，大家就会相信我了。我的确是歌曲原创者，秦宝宝也不存在傍大款的可能性，因为所有的歌都是我写的。”
    看到这里，徐璐终于涌起不祥预感，她感觉要出事。
    这个念头刚起，轻快的音符响起来，视频里，一双修长的手指跳动，善心悦目。
    一首闻所未闻的钢琴曲。
    钢琴声飘荡在健身房，节奏明快、动听。有着让人沉醉的魅力。
    有人关了跑步机，扭头看来。
    有人放下哑铃，情不自禁的的凑过来，想跟仔细的聆听钢琴曲。
    一个，两个......
    不多时，徐璐身边聚拢了十几人，星艺娱乐的员工，没有接通告的小明星，健身教练等等。
    “这支曲子真好听。”
    “是啊，从来没听过，国外哪位大师的作品？”
    “应该是新作品吧，我学过几年钢琴，从没见过。听风格，似乎是赫尔查的。”
    “这小伙子也不错，手机软件都能弹出这么优美的钢琴曲。”
    “徐姐，哪里找来的视频，我也去听听。”
    “徐姐，这曲子叫什么？”
    边上的人交头接耳，徐璐恍然不觉，脑袋里乱糟糟的。她想继续抹黑秦宝宝，似乎有些难了......
    怎么抹黑？
    人家有图有真相也就罢了，强行抹黑不是不行，可这段视频太逆天啊，自创钢琴曲，还这么好听。
    她不怀疑钢琴曲的真实性，网上牛人太多，你要是盗用某位大师的钢琴曲，分分钟给揭穿。
    怎么可能！
    怎么可能！！
    他才多大年纪，竟然有此等造诣。
    哪怕秦泽再写出十首金曲，徐璐都不惊讶，自创钢琴曲就厉害了，世界上会弹钢琴的人太多，创作钢琴曲的有几个？
    与流行歌曲完全不是一个层次。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签