投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦宝宝和秦泽相视一眼，蹙眉道：“出什么事了，是不是我又伴了哪位大款？”
    秦泽摸出手机，解锁屏幕，上网查询。
    李艳红急吼吼道：“不是这个，你，你的新歌......”
    “我的新歌怎么了？”秦宝宝一凛。
    “你在电视台排练新歌，被人录音传到网上了。”
    秦宝宝呆住了，头顶仿佛有惊雷砸下。
    秦泽滑动屏幕的手指一顿，脸色变了，沉声道：“问她怎么回事。”
    秦宝宝回过神来，俏脸略微发白，强撑着不让自己慌乱，“你怎么知道的，在哪个网上？”
    “微博，一个小号发的视频。我把链接发你手机上。”李艳红说完，挂了电话。
    李艳红分享了一个链接到秦宝宝微博。
    一个不知名的小号发的微博，附带视频。标题：秦宝宝新歌流出，别问我是谁，我的名字叫雷锋！
    这条微博在两个小时前发的，关注度节节攀升。已经有十万点击，两千多条评论。
    秦宝宝深吸一口气，点开视频，视频里只有一部手机，手机播放录音，尽管声音略微失真，且杂音很多，但秦宝宝立刻就听出是自己的声音，歌曲和旋律不可能出错，秦泽给她写的歌，没人会唱。
    “这首歌不错，听着很有感觉。”
    “声音有点奇怪，诶，秦宝宝的声音？她以前是不是假唱啊。”
    “现场录音，杂音多，声音不提，这首歌的旋律，还是不错的。但感觉没有以前的好听了。”
    “真的不如以前，没听出这首歌有多好听。”
    “呃，是不是代表着秦宝宝开始走下坡路了。”
    “在所难免，谁能一直靠原创精品走下去，哦，精品歌这么容易创作啊。”
    “意味着秦宝宝的风光快到头了，信不信再下一期，她就得唱别人的歌了。”
    “刚闹出名声危机，又爆排练歌曲？呵呵，秦宝宝得罪谁了。”
    “如果是这样的歌，下一期淘汰者是秦宝宝没错了。”
    秦宝宝彻底慌了，下意识拽住秦泽的胳膊，带着哭腔：“阿泽，怎么办。”
    她在最无助最惊慌的时刻，想到的人，想依赖的人，是身边的弟弟。
    排练歌曲的录音曝光在网上，无疑是对秦宝宝的巨大打击，原创歌曲讲究什么？神秘感！也可以说是噱头，秦宝宝依赖的利器之一。
    现在这首歌给人曝出来，意味着观众将失去新鲜感。
    大家都听过这首歌，关键是，试听效果还很糟糕。声音失真，杂音多，不够清晰。网友的“体验”很差。以后，就算秦宝宝把这首歌唱好了，观众也会觉得，哦，也就这样。
    秦泽和秦宝宝都是娱乐圈新人，处理类似问题的经验不够，一时间哪里想的出应对之策。
    一波未平一波又起，没多久，徐璐在微博发了一个视频。
    视频里，徐璐一身休闲打扮，但因为要上镜，画了妆容。
    “今天在网上看到公司的新人秦宝宝排练歌曲被人曝光，首先我要痛斥这种行为。我和秦宝宝私底下关系不错，她唱歌很好，而且真的很努力。网上那些说她唱歌一般、不好的人，你们的评论太主观。就拿这首歌来说吧，难得的精品，我觉得需要帮秦宝宝正名！”
    画面切换，出现设备齐整，灯光柔和的录音室。
    徐璐戴着监听耳机，歌声飘起：
    “写信告诉我今天，海是什么颜色。”
    “夜夜陪着你的海，心情有如何。”
    “灰色是不想说，蓝色是忧郁。”
    “而漂泊的你，狂浪的心，停在哪里。”
    “写信告诉我今夜，你想要梦什么。”
    “梦里外的我是否，都让你无从选择。”
    “我揪着一颗心，整夜都闭不了眼睛。”
    “为何你明明动了情，却又不靠近。”
    “听，海哭的声音，叹惜着谁又被伤了心”
    “却还不清醒.......”
    视频火了。
    迅速走红。
    点击量爆表。
    网友们惊为天人：
    “哇，原来这首歌这么好听。”
    “太赞了，听了一遍又一遍。”
    “给徐璐点个赞，真仗义。照顾公司新人。”
    “厉害了我的徐璐。”
    “女神唱歌真好听，你拿着这首歌在《歌星》里唱，绝对所向披靡。”
    “别逗，这歌是秦宝宝的歌，版权不在徐璐这里。”
    “毕竟是歌手出道的，唱功没的说，反观秦宝宝的那段录音，唱的是什么啊，完全不能比吗！”
    “我算明白了，秦宝宝全靠原创歌曲，其实唱功不行。听听我家徐璐唱的，没有对比就没有伤害。”
    “呵呵，徐璐这一唱，秦宝宝还有脸在节目里唱这首歌？”
    不得不说，徐璐的声音更浑厚，确实比秦宝宝适合唱这首歌。
    秦泽骂了一声“草”。
    为秦宝宝正名？
    为这首歌正名？
    信你，我就图样图森破。
    如果之前还不确定是谁在背后抹黑秦宝宝，那么现在完全可以推测出来——徐璐！
    徐璐一直想从秦宝宝手中夺回《歌星》的嘉宾位置，在节目PK环节被秦宝宝以古风歌曲狠狠打脸，打脸之仇不共戴天。用专业术语说：她有作案动机。
    买新闻抹黑秦宝宝，只是第一步。
    曝光节目现场录音，是第二步。
    最后以“正名”的名义拍这一段视频，则是最后的杀招。
    看网上的评论就知道，没有对比就没有伤害。这段视频一出，观众明确感受到徐璐和秦宝宝之间的差距，废话，一个是混淆杂音的录音，一个是专业录音室的视频。
    天王天后都hold不住。
    导致的结果是，网友一面倒的支持她。既打压了秦宝宝，又赚到名声，还影响她的节目。可谓一石数鸟。
    秦泽能想到的事，秦宝宝自小被夸赞聪明伶俐的智商，自然也能get到。
    姐姐气的浑身发抖，恨不得找徐璐玩命，还好智商在线，强行冷静，咬牙切齿的说：“是徐璐，那天我们排练，她也在唱。她有机会，也有理由录音。照片肯定也是她拍的。还有网上黑我的水军，全部是她搞鬼。”
    秦泽叹了口气。
    秦宝宝抓起手机，拨通经纪人，商量对策。
    秦泽反身到客厅，拿了烟灰缸回来，坐在书桌边，“啪”点燃香烟，自顾自的吞云吐雾。
    姐姐坐在床上，叽里咕噜打电话，语气颇为激动。
    秦泽手指夹着烟，扭头看了看她，然后望着天花板，大脑高速运转。
    局面非常糟糕，姐姐受到了名誉危机，精心准备的参赛歌曲又被曝光，任其下去，下一期淘汰者妥妥是她。导致的最大后果，不是秦宝宝的艺人生涯陷入低谷，而是他秦泽积分清零，以植物人的状态在病床上度过余生。他必须想办法破局。
    妈蛋，说好的都市轻松流呢。
    话说回来，系统给的任务真坑爹，鬼畜任务一百积分左右，助秦宝宝登上总歌王任务，却只奖励五百积分。
    我还不如多摸几次姐姐屁股，在既安全又享受。
    如何破局？
    发文澄清，说那天搂秦宝宝肩膀的是自己，而不是富二代。不行，这种事越描越黑，那天的照片秦泽没露脸，这个很难说清楚，理智的网友会醒悟，但如果徐璐回头又买新闻，说秦宝宝狡辩，推弟弟出来顶缸，大部分网友又极其不理性，后果可以让事件更加恶劣化。毕竟，舆论掌握在对方手上，己方没钱买新闻，星艺娱乐那边又靠不住。
    换首歌！
    这个没问题，他有海量的歌曲库，但问题的根源不是有没有歌，而是秦宝宝的名誉遭受重创，观众未必买账。
    网上不知道有多少粉转黑。
    秦泽抽着烟，大脑高速运转。
    首先要解决名声问题......
    歌是肯定要换的，换什么歌比较合适......
    忽然，一阵细细的哭声打断他的思路。
    秦宝宝不知何时，挂断了电话，很凸显胸部的鸭子坐，左手拽手机，右手抹着泪，伤心无助像个小女孩。显然，经纪人李艳红也无能为力。
    房间里烟雾缭绕。
    秦泽起身开窗，散散烟味，看着眼圈桃红的姐姐，心里莫名刺痛。
    “别哭，我来想办法。”秦泽安慰姐姐。
    秦宝宝忽然大哭：“你能有什么办法，你又不懂娱乐圈的门道，你就会写歌，可李姐说了，就算换首歌，观众也不会买账了，他们都讨厌我了，呜呜呜......”
    姐姐的玻璃心又碎了，抽抽噎噎，一把鼻涕一把泪。
    “她让我做好心理准备，下一期我肯定要淘汰了。”
    淘汰？
    积分清零？
    秦泽打了个哆嗦，油然而生强大恐惧感。
    巨大压力之下，脑海里闪电划过，灵光一现。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签