投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    星期三早上，秦泽和王子衿锻炼完，先后洗澡，吃饭。
    时间是上午七点半，秦宝宝差不多也快起床了，她没有晨练的习惯，但有自己锻炼的项目，每天两个小时的舞蹈训练，雷打不动。现如今，公司对她的要求放宽，不用像那些后备女艺人一样苦练唱功、舞蹈。秦宝宝每天坚持练舞，主要是保持身材，用她自己的话说：为了避免被秦泽养成小胖猪，姐要坚持锻炼。
    王子衿一边吃早餐，一边和秦泽谈笑，秦泽有意的饮食调理下，她的胃病改善了很多。秦泽能明显感受到，王子衿对自己的感情，不再是爱屋及乌，而是真正把他当做朋友。
    友达之上，恋爱未满。
    嗯，也有可能把他当弟弟，这样的话就悲剧了。
    他正揣度王子衿的心思，这个姐姐有点难追，端庄大方的性格固然好，也注定在某些方面油盐不进，玩霸道总裁那一套想都别想。估计得日久生情......不对，细水长流。
    世上的爱情有很多种：一见钟情；会心一击。王子衿统统不是，这是个理性的姑娘，要俘获她的爱情，估计只有点点滴滴的汇聚，水到渠成的交心。
    手机某新闻app每日八点准时推送资讯，秦泽定睛一看，愣了愣。
    《秦宝宝与神秘男子当众秀恩爱》
    鉴于这个资讯平台比较靠谱，不可能出现太过离谱的假新闻，秦泽正视起来，点击查看。
    简略的扫了眼文章，大概是说秦宝宝和神秘男人举止亲密，在电视台被人抓拍。
    有图有真相。
    继续往下看，文章的配图中，秦宝宝挽着一个神秘男子的胳膊，神秘男子搂着秦宝宝的腰，秦宝宝侧头，笑容甜蜜。
    这些都不是关键，关键是神秘男子还TM无比熟悉。
    妈蛋，这不就是我吗。
    秦泽想起那天和姐姐离开时的情景，那天他就是穿着浅蓝色T恤，黑色休闲裤。没错，就是他。
    什么时候被偷拍的？疏忽了，秦宝宝勉强算三线明星，有狗仔盯上是正常。
    “看什么呢？”王子衿把自己吃剩的包子放到秦泽碟子里，见他皱眉沉思，好奇的把脑袋凑过来。
    她和秦泽好似真姐弟，生活细节上渐渐磨合，渐渐交融。
    秦泽夹起包子塞嘴里，把手机递给她。
    王子衿看了看，嘴角笑容不可控制的蔓延：“闹绯闻啦？”
    “嗯。”秦泽喝着豆浆，没怎么在意。
    秦泽和王子衿都没放心上，明星闹绯闻很正常，谁没几个绯闻男（女）友。有的女星更离谱，拍一部电影换一个绯闻男友。
    可是，到了中午，秦泽发现自己错了。
    秦宝宝与神秘男子（秦泽）的绯闻，愈演愈烈。
    各大网站，各个咨询平台。
    热度吵的很高，紧接着某网络新闻发表了长篇文章。标题是：《秦宝宝的绯闻男友疑似某富二代》
    全文：“昨天当红女歌手秦宝宝在电视台门口被人拍到与神秘男子秀恩爱，女神名花有主。秦宝宝是星艺娱乐旗下的艺人，出道短短一个月，凭借几首精品原创歌曲，以及火辣的身材，漂亮的脸蛋迅速走红。昨天新闻曝光后，不知碎了多少宅男的心。在这里小编要说一句，人家长这么漂亮，有男朋友是正常的事好不好。但小编要说的是，网上又有人爆料，秦宝宝的神秘男友，疑似某富二代。看看人家的豪车，啧啧，白富美配高富帅，真是天作之合。为什么天底下的美女都配高富帅？这让宅男们情何以堪呐。”
    文章看似没什么过分措辞之处，只是吐槽美女配高富帅。但秦泽感受到了深深的恶意。首先，靠颜值吃饭的明星，不管男女，一旦爆出恋人的存在，人气会收到巨大冲击。粉丝们无法接受偶像成为别人的东西，感觉偶像被污染了，不纯洁了，因爱生恨，从而粉转黑。这样的例子比比皆是，因此，很多明星选择隐婚。
    秦宝宝能大火，靠的不单是原创歌曲，还有她女神级的容貌和身材。说她靠脸吃饭并不过分。
    文章中除了秦泽搂着姐姐的背影照片之外，还有一张图片，图中并无姐弟俩的身影，只有一辆车牌号打了马赛克的亮黑色兰博基尼停在电视台门口。
    并没有直接证据，证明这辆兰博基尼和秦宝宝、秦泽有关，但网民中键盘侠太多，习惯人云亦云，根据什么的根本不重要。
    “人生已经如此艰难了，为什么还要给我打击。”
    “我的女神，你不能有男朋友。”
    “秦宝宝也是个肤浅女人。忽然不喜欢她了。”
    “出了名，就伴大款。这现实的社会。”
    “我一直是秦宝宝的忠实粉，因为我觉得她气质很干净，人也漂亮，是我的梦中情人。可为什么，为什么每个女人都想着嫁富豪伴大款。物质的让我绝望。我以后都不会支持她了。”
    不久后，某娱乐八卦微博发表了长篇微博。
    “最近很火的一档综艺节目《我是歌星》，星艺娱乐的新人秦宝宝也随着这档节目大红大紫，短短一个月，人气直逼三线。近日，有人曝光秦宝宝与神秘男子出入电视台，举止亲密，开百万豪车。原来女神背后“有人”。亲宝宝之所以能迅速走红，靠的是节目上震惊四座的几首原创歌曲，从《隐形的翅膀》到《青花瓷》，一首比一首惊艳。关于歌曲来源，一直是广大网友热议的话题。业内也有颇多猜测。据秦宝宝自己透露，歌曲来源她弟弟。今天，终于显露冰山一角。首先，我们来分析秦宝宝说的话，从第一期到第四期，五首歌里面有三首精品，两首金曲。质量高的吓人。有资深作曲人表示，人的灵感有限，好歌难求是整个娱乐圈普遍现象。那么一个人能否写出这么多高品质原创音乐呢，答案是肯定的。除非是那些从业数十年的资深作曲人才有可能累积出此等数量的作品。换而言之，一个籍籍无名的人，在短短一个月内写出三首精品，两首金曲，太过离谱。其次，我们分析一下秦宝宝的身份，据可靠消息，秦宝宝毕业于复旦大学，不但是女神，还是学霸。但不是专业科班出身，这样的身份想在娱乐圈迅速出头，比登天还难，除非走捷径（你们懂的）。”
    至此，图穷匕见。
    话说的已经很明白了，秦宝宝靠关系或者说靠身体上位。
    微博上一片骂声，爱之深恨之切的；纯粹凑热闹的；还有不知名对手雇佣的水军。
    “说真的，秦宝宝让我很失望，很失望。”
    “为什么也难逃伴大款的窠臼？社会太现实了。”
    “其实想想也对啦，一个新人，凭什么上《歌星》舞台？肯定有人在后背捧她的。”
    “是我们把她想的太好，把娱乐圈想的太好。”
    “反正也习惯了，漂亮女星不就是这个套路嘛。”
    秦宝宝的微博，也涌来无数骂人的网友。
    “枉费我这么喜欢你，原来早就伴大款了，可你为什么骗人？”
    “楼上的别逗了，你让人家怎么说？我有一个富二代老公，所以我有这么多原创歌。”
    “伴大款无所谓，可口口声声说是弟弟写歌帮忙，这就不要脸了。”
    “我是来看热闹的，秦宝宝，快发表感想。”
    “围观。”
    “一脸兴奋的吃瓜群众。”
    ............
    很快，战火蔓延到秦泽的微博。
    “呵呵，这是某人的小号吧。”
    “最羡慕有两个微博的人，唱双簧好有意思。”
    “一想到自娱自乐的两个微博互动，还被揭穿了，我都替秦宝宝尴尬。”
    “这女人太假，说什么弟弟写的歌。你弟弟呢，你把弟弟找出来啊。”
    “扯犊子，哪有什么弟弟，就算有弟弟，也是个背锅侠。”
    “滚出娱乐圈。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签