投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    星期二，秦泽陪秦宝宝去录制节目，《歌星》节目组的录制，比较有意思。歌手在星期一到星期四之间，自行选择时间排练，所谓排练，是歌手和乐队配合练习，磨合音乐中的细节、问题。周四录制节目，周五播出。
    秦宝宝和节目组约的时间在周二。
    经纪人李艳红家里有事，脱不开身，姐姐趁这机会，拉秦泽过来见见世面。
    秦泽不太愿意去电视台，但秦宝宝生拉硬拽着他去。
    这几天，秦宝宝和弟弟打冷战，觉得弟弟已经饥渴到无药可救地步，本来打算至少不理他一个星期，但考虑到想要在《我是歌星》舞台走下去，少不得依仗他。于是秦宝宝趁王子衿不在家，关起门来开了一场家庭会议，准确说是批斗会，足足骂了秦泽一个小时。鉴于秦泽认错态度良好，秦宝宝就原谅他了。
    东方卫视。
    排练场地。
    秦泽以星艺娱乐实习生的身份，跟着实力新人秦宝宝进入电视台大楼。
    接待秦宝宝的工作人员把她安排在一间休息室，宽敞明亮。
    “秦老师，您稍等，真不巧，李老师在排练，等的时间可能会长一点。”工作人员说完，匆匆离开。
    上一期淘汰的歌手，是曾经火遍大江南北的洪敬尧，老前辈到底是老了，和他一起在复活赛的，分别是李荣兴、刘学刚。李荣兴是当红男歌手，帅气、有唱功，刘学刚不提，正如日中天。与这两位PK，他不淘汰谁淘汰。
    所谓冤家路窄，几分钟后，工作人员又领着一个嘉宾进来——徐璐！
    工作人员笑道：“今天这风刮的，把您几位都刮这儿来了。”
    徐璐穿淡蓝色连衣裙，妆容精致，三十岁的女人，风韵、气质都在人生的巅峰。
    秦宝宝端坐沙发，目光与徐璐锐利的眼神碰撞，虚空中仿佛有噼里啪啦的火花。
    徐璐是恨透了秦宝宝，
    秦泽对这位星艺招牌，一线女星，暂时没有仇恨感，反而饶有兴致打量起来，他对娱乐圈感官一般，不追星，明星在他面前，顶多新奇一下，要说兴奋和激动，那是半点没有。
    工作人员是为中年大叔，陪着与两位大美人聊了一会，秦泽才知道原来他是节目组副导演。
    交谈几句，副导演起身告辞：“你们聊，都是星艺的人，总不用我暖场了吧。”
    他手头还有事没做完。
    这下子，休息室就剩徐璐和她的经纪人，秦泽姐弟俩。
    徐璐目光在秦泽、秦宝宝身上转悠，重点打量秦泽，上次这小子一鸣惊人，自曝身份，她很好奇。
    秦宝宝正经端坐，面无表情，也没说话的兴趣。她还在生秦泽的气呢，肢体接触，秦宝宝是无所谓的，但心态要端正，如上次那种猥琐的行为，绝对不能轻饶。至于徐璐，更懒得理会。
    半晌无话。
    半个小时，副导演进来，说李老师排练好了。
    徐璐站起身，道：“我待会有通告，我先排练。”
    副导演看了看秦宝宝，见她没说话，点点头：“好，我让乐队准备一下，徐老师您一起来吧。”
    众人出门。
    秦泽捅捅姐姐的小腰，道：“不说话？不像你的性格啊。”
    秦宝宝横了弟弟一眼，余怒未消的口吻道：“徐璐是挖坑等我跳呢，大家都是星艺的，她是前辈，我是新人，我要跟她争，就是不尊重前辈，是跋扈，是膨胀，信不信只要我反对，她一准儿把事情闹大，捅到网络上，败坏我的名声。”
    秦泽恍然：“都是套路啊。”
    职场套路他不懂，好在姐姐尽管生活低能，但智商高能，不至于傻兮兮被人下套子。
    “可不是，”秦宝宝嗤笑：“你呀，图样图森破。”
    “是是是，姐你说的对，我还有很多要向你学习的地方。”秦泽逮住机会就拍马屁。
    他和秦宝宝相处的默契，秦泽生气了，秦宝宝撒娇卖萌求原谅。姐姐生气了，秦泽溜须拍马求原谅。
    秦宝宝翻白眼。
    过了一个半小时，徐璐总算排练结束，此时的秦泽和秦宝宝，等的无比焦虑。秦泽一开始，还能耐着性子看大盘，看涨停股，津津有味的沉浸在股市，三点收盘之后，又等了半个多小时，他也焦躁起来了。
    以徐璐的小心眼和睚眦必报，显然是故意的。
    秦宝宝咬牙切齿。
    副导演派工作人员进来请人，秦宝宝和秦泽穿过走廊，七拐八拐，来到舞台现场。
    徐璐翘着腿坐在椅子上，优哉游哉。
    台上，乐队的几个老师有点蔫儿不振。连续几个小时的练曲，给累坏了。
    副导演朝他们打手势。
    “还有一个啊。”
    “OMG。”
    “不行了，我要休息。”
    “让她改天再来吧，导演，没这么使唤人的啊。”
    乐队的人怨声载道。
    秦宝宝漂亮的脸蛋有些悻悻然，特别尴尬，乐队老师明显在抵触她。怨气深重，就像熬夜加班的员工，终于解脱回家睡觉，结果老板堵在门外，说：大家加把劲，把这个白班也上了......
    徐璐在一旁幸灾乐祸，她就是故意的，这几个乐队老师，不敢冲她发火，但秦宝宝一个新人，他们可不需要顾忌。
    秦宝宝取出秦泽写好的曲谱，递给乐队的老师：“麻烦几位老师了。”
    一个娇滴滴的大美人温言软语，勾人的眼波还闪烁着希冀和愧疚，乐队队长当时就心软了。
    无奈的接过曲谱，随意扫了一眼，顿时惊讶了。这份曲谱很完整，不但有总谱，分谱也弄好了，他们只要按照不同乐器的分谱伴奏就OK。
    他开始读曲谱，身为资深音乐人，他不需要弹奏，看着曲谱，心里就能把音乐弹奏出来。
    这一看，他顿时陷入其中，不能自拔。
    “队长？”
    “队长你睡着了？”
    “别发呆队长，赶紧开始呗，早点完工休息。”
    乐队的其余人见他久久无声，不禁催促起来。
    “别吵。”队长扭头怒喝一声，继续埋头看曲。
    呃......
    乐队几人都愣了愣，面面相觑。
    半晌，队长抬起头，激动的看向秦宝宝：“又是原创？”
    秦宝宝心说，我哪次不是原创，你激动什么劲儿。
    队长嗨了，一个劲儿的说：“好曲啊，到底是哪位大师编的曲子，天才，天才。”
    在场的两个副导演、徐璐、秦宝宝齐齐把目光转向秦泽。
    乐队的老师赶紧传阅，十几分钟后，众人容光焕发，情绪竟格外亢奋。
    徐璐心里顿时一凛。
    副导演拍拍手，催促道：“赶紧吧。”
    他凑过去瞅了几眼，但不是专业人士，音符在他眼里就是鬼画符。此时，很想听听秦宝宝的原创新曲质量如何。不单是他，在场的工作人员也不禁来了兴趣，秦宝宝出品，必属精品。
    钢琴、吉他、笛子.......几种乐器一起响起。
    配乐响起，众人都是一愣。
    秦宝宝紧握麦克风，以深情的歌喉开唱。
    这歌......
    副导演脸色变了。
    在场的工作人员脸色也变了。
    徐璐更是脸色大变。
    两个副导演不约而同将目光投向徐璐，有怜悯，有玩味，有叹息，有兴奋......
    徐璐和秦宝宝不和，他们是知道的。
    徐璐走出电视台时，脸色还是铁青的。
    经纪人殷勤的给她拉开保姆车的门，她却没有上车，驻足原地，扭头道：“如果我和秦宝宝PK，你觉得有几分胜算？”
    徐璐感觉到了压力，再不能动用公司力量的前提下，她根本压不住秦宝宝。
    一份胜算都没有。上一期不就栽在她手上了吗。
    经纪人不敢说心里话，敷衍道：“徐姐，你是一线大咖，人气不是秦宝宝可比，赢她是轻而易举，您不要有心里负担，会影响发挥。”
    徐璐不悦道：“连你也跟我打马虎眼！”
    经纪人在心里叹气，怎么比？完全没法比！秦宝宝那首歌一旦出来，绝对火，大火特火。观众一听两人唱的歌，除非是徐璐的铁杆粉，否则没人会把票投给她。问题是，一线明星的徐璐，粉丝和黑粉五五开。
    徐璐咬牙切齿：“我身边为什么就没有这样的音乐人。”
    经纪人出馊主意：“要不我们回趟电视台，把那首歌的谱曲要过来，就说歌是公司的，公司现在要回去了。”
    她的意思很明显，强取豪夺。
    徐璐恶狠狠道：“版权呢，歌曲版权你怎么解决？这理由骗电视台可以，你难道还不知道真相。回头法院传票，你去还是我去？”
    经纪人脸色悻悻，强撑着说：“秦宝宝一个新人，除非她不想混了，这个哑巴亏她不吃也得吃。”
    徐璐眼睛一亮，旋即摇头，失望道：“黄总很赏识她，多半选择支持她。舆论一旦闹大，公司迫于舆论压力，没准就把我给封杀了。”
    只要秦宝宝一亮出版权证，舆论肯定是一面倒，那么公司公关就得采取措施，挽回形象最好的办法，当然是处理“罪魁祸首”。倘若秦宝宝没靠山没背景，她也许真就妥协了，可黄总看重秦宝宝的事，公司高层都知道。
    这时，秦宝宝和秦泽联袂而出。
    歌曲排练两遍就过了，电视台的人赞美有加，秦宝宝心情很不错，答应让弟弟搂自己的小腰了。
    徐璐心中一动，掏出手机抓拍了这一幕。
    照片是秦泽搂着姐姐远去的背影，秦宝宝扭头笑容满面的说着什么，甜甜的笑容在高清摄像头里一清二楚。
    随后，徐璐又打开一份录音，秦宝宝的歌声从扩音器中传出，这是她偷录的。大概是现场有点吵，距离又有些远，秦宝宝的声音略微失真。
    “徐姐？”助理心里隐隐猜到她的心思。
    “你把刚才的照片和录音传到网上，怎么做不需要我交你吧？”徐璐通过蓝牙，把录音和照片传输给助理。
    她看着秦宝宝的小红马驶出电视台，飞速远去，嘴角笑容阴冷。
    打败一个对手，最好的方法就是把她拉到和自己同一水平线，然后用自身优势战胜。
    我负面新闻是很多，我确实备受争议，这点我无法改变。
    但，我要抹黑你，同样有的是办法。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签