投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “色白花青的锦鲤跃然于碗底。”
    “临摹宋体落款时却惦记着你。”
    “你隐藏在窑烧里千年的秘密。”
    “极细腻犹如绣花针落地。”
    “帘外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿。”
    “而我路过那江南小镇惹了你。”
    “在泼墨山水画里。”
    “你从墨色深处被隐去。”
    ............
    微博静了，毫无征兆的静了，真没想到“天不怕地不怕”的键盘侠也有沉默的时候。
    一直到歌曲唱完。静默的弹幕终于回神，然后炸了。
    秦泽和两个姐姐，再次见到被弹幕刷屏的现象，白色字幕中混合着蓝、红、紫等多种颜色的字幕，把节目给覆盖了。
    “尼玛，一首歌差点把我唱高潮了。”
    “卧槽啊！”
    “青花瓷？古风歌？原创？”
    “原创，又见原创。尼玛，把我给唱哭了。”
    “心里好难受，妈蛋，最讨厌这种歌了，不讲道理的把你拉入悲伤黯然气氛。”
    “都别哔哔，让我回味三分钟。”
    “厉害了我的大胸妹，这次我不黑了。”
    “这歌真的神了，谁说秦宝宝要被淘汰，我第一个不服。”
    “脸肿了，好痛。”
    “大胸妹别哭，哥哥喂你吃大香肠。”
    “这词太有意境了，江南水乡，细雨靡靡，长长的青石板路蜿蜒在河边小镇，描绘着牡丹的青花瓷器，穿着仕女服的江南女子......不自觉就浮现出这种画面。”
    “我爱死这个女人了，黑木耳我也要。”
    秦泽恰好看到这里，没忍住，噗一声笑出来。
    秦宝宝恼怒极了，毫不留情的死掐秦泽胳膊，秦泽就躲，秦宝宝不依不饶。
    “子衿姐，要不是看在你面子上，看我不狠狠修理秦宝宝......”秦泽不忘拉上王子衿一起玩，嬉闹中转过头来，猛的一愣，只见王子衿痴痴望着电脑，素白的鹅蛋脸，泪痕遍布。
    “子衿姐？”秦泽与姐姐对视一眼，柔声道。
    王子衿慌乱抹去泪水，故作轻松，笑道：“没什么，这首歌太好听了，有点感触。”
    秦泽看见姐姐悄悄用口型朝自己说：“女文青！”
    对哦，王子衿是北大中文系的女文青。
    文青是种病啊，尤其女文青是病入膏肓患者。她们多愁善感，她们心思细腻，她们很容易代入到各种各样的悲伤剧情里，一秒入戏。如果你在马路上发现某个妹子无缘无故嘤嘤哭泣，要么失恋了，要么文青病犯了。
    为了缓解王子衿的文青病，秦泽机智的转移话题：“秦宝宝，你的唱功还是有点瑕疵的。”
    秦宝宝歪着脑袋，一脸“我看你这张嘴如何开天花”的表情。
    “首先，你的肺活量很好，这是成为出色歌手的基础。其次，你对唱歌的方法，不管是呼吸还是换气节奏，都如火纯情。但我要说的是，你的歌，缺乏感情。就拿这首青花瓷来说，感情投入有了，但不够强烈。高低音转换的时候，你真的只是在转换高低音，感情变化却不大。低音时，你应该把悲伤黯然的感情融入进去。高音时，感情不减反增，可你完全没有，你像一只从天空掉落的乌鸦。”
    “什么意思？”秦宝宝眨巴眨巴漂亮眸子。
    “匀速直线啊。”秦泽教训道：“真正的灵魂歌手，首先打动自己，然后打动观众。你光打动自己，打动观众却不足，你应该唱到所有人都悲伤哭泣，那才功德圆满。”
    姐姐撇撇嘴，“没把所有人唱哭，真是对不起哦。”
    今天是周五，好久没陪秦泽打游戏的姐姐，忽然良心发现，觉得这段时间委实冷落了单身狗弟弟，于是提出要和秦泽打一盘。可如今的秦泽，早不是当初那个打游戏耍论坛的衰仔。白天做家教、看盘、关注姐姐的人气变化，委实没时间沉浸在游戏里。空闲之时，他更愿意跟王子衿献殷勤，看能不能把这位姐姐追到手。
    因为大家都住一起的缘故，秦泽反而不好意思甩糖衣炮弹，你想想，肉麻兮兮的话抛出去，得不到回应，然后坐在客厅里大眼瞪小眼？那不得死于尴尬癌啊。
    所以说距离产生美，我甩完糖衣炮弹，得不到回应，没关系，拍拍屁股走人，深藏身与名，第二天再接再砺。
    相处方式不同，追求方式也要做相应改变。
    秦泽采取日久生情的计划，日子的日，没有别的意思。
    夜深了，王子衿洗澡。
    秦宝宝在客厅做简单的拉筋动作，俯身去摸脚尖，牛仔短裤包裹着的臀部愈发浑圆，像熟透的水蜜桃。
    秦泽靠躺沙发，欣赏姐姐玲珑浮凸的身段，顺便畅想一下未来。
    好死不死，叮一声，系统发布新任务：“抚摸秦宝宝的屁股，成功奖励九十点积分，失败扣除相应积分。”
    好久不见，鬼畜任务......
    节操这东西，人没有，系统也不见得有。
    如果上天再给我一次机会，我会转头回屋睡觉，绝不欣赏秦宝宝的身材......
    秦泽满脑子都是槽。
    上一次的鬼畜任务，是趁着秦宝宝睡觉，亲吻她的唇。
    见秦宝宝自顾自的拉筋，秦泽一边假装看四处的风景，一边靠近姐姐，然后迅速摸了她屁股一下，趁姐姐没反应过来，囔囔道：“走开走开，别挡道。”
    “哼！”秦宝宝果然被吸引注意，冲他娇哼一声，挪开几步。继续她的拉筋运动。
    秦泽满心得意的回头沙发，点开系统界面一看，任务显示：未完成！
    笑容顿时僵硬。
    还能不能愉快玩耍了，你想怎样。
    秦泽很想打开脑子揍系统一顿，考虑到受伤的是他。还是算了。
    触碰姐姐屁股不难，秦泽不是没打过她屁股。但系统显然不会和你玩文字游戏，总结经验，打屁股不是摸屁股，姐姐可以忍受被他打屁股，摸屁股又是另一层意义。打屁股可以理解成教育姐姐，摸屁股是怎么回事，猥亵吗？秦宝宝估计要跟他拼命。
    简单的触碰不算摸屁股？一定要向电视上演的那样，满脸写着“我在调戏你”那样摸屁股？
    秦泽得承认心里欲求的事实，他刚才看着姐姐臀型完美的背影，幻想了一下岛国床上文艺片里的后入......
    秦泽坚决表示自己只是单纯的“灵光一现”。
    那么问题来了，是摸还是不摸呢。
    秦泽打开系统界面，一眼就看到自己的剩余积分：205！
    这还是算上那天在裴南曼家无形装逼获得90点。
    换取古琴高级精通技能，花费150点，目前的积分点，最多再让他兑换一种高级技能，他就会面临财政枯竭。
    而《歌星》节目才第四期，中途若再来几次变故，他未必有足够的积分应付状况。
    因此这个任务绝对不能放弃。
    那么问题又来了，怎么样神不知鬼不觉的摸姐姐屁股呢？
    神不知鬼不觉有点困难......
    看灰机......然后迅速摸一下。不行不行，除非姐姐没触觉，否则就算外星飞碟来了，也掩饰不了被弟弟摸屁股的事实。
    而且刚才也试过了，行不通。
    少女，我看你天生丽质一表人才，尤其臀骨惊奇，可否让在下来摸骨称量一番？
    这个也不行，巴掌说来就来。
    忽然，秦泽灵机一动，想起网上一个段子。顿时有了主意。
    “姐，我最近身体出了点状况。”秦泽咳嗽一声，吸引姐姐主意，然后语气故作沉重。
    秦宝宝还是很关系弟弟的，闻此言，忙道：“什么状况？哪里不舒服？要不要姐姐送你去医院。”
    “属于疑难杂症吧，”秦泽想了想，抬起自己的右手：“我的手不知道出了什么问题，有时候会不受控制的做一些奇怪的事。完全不是出于我本心那种。”
    说着，他毫无征兆的抽了自己一巴掌，又清脆又响亮那种。
    姐姐震惊了，匆匆跑过来，慌道：“呀，还真是。”
    “嗯，完全不收我控制的。”
    “啪！”又给了自己一巴掌。
    “是多动症吗？强迫症？我上网查查。”秦宝宝掏出手机。
    秦泽见铺垫的差不多了，面不改色的摸向姐姐的翘臀。不忘重复：“应该是强迫症吧，总之我也控制不住。”
    宽厚的手掌贴住丰满臀，没有陷手瑕疵，像是触摸质感温润玉，稍稍用力，立刻感受到手掌反馈回来的惊人弹性。
    熟悉的配方，熟悉的手感。
    秦泽体会着姐姐臀部的美妙手感，脑海中“叮”一声，任务完成。紧接着，“啪”一声，左脸火辣辣的疼痛。
    “怎么办，我的手也得了不受控制的毛病。”秦宝宝扇完巴掌，后退几步，冷笑：“差点就真信你了。死变态。”
    我去，你怎么不按套路走！
    秦泽捂着脸，欲哭无泪：童话里都是骗人的......
    王子衿换上睡衣出浴，头发湿漉漉的披散，睡裙下，两条白嫩嫩的小腿纤细莹润。她看见客厅里的姐弟俩，愣了愣，好笑道：“你们又怎么了。”
    秦宝宝躺靠沙发，瞧着二郎腿，双手抱胸，虎着小脸，一副余怒未消的模样。
    秦泽垂头丧气坐在她稍远的位置，不敢靠近，满脸沮丧。
    一个月的相处，王子衿已经能敏锐察觉到这对姐弟的关系变化，什么时候是玩闹，什么时候是真正闹别扭。
    秦宝宝斜眼瞥了秦泽一下，起身拉着王子衿回房：“子衿我们走，别理这个变态。”
    摸姐姐屁股的变态。
    王子衿被她牵着走进屋里，不忘扭头朝秦泽投来疑惑的眼神。
    秦泽张了张嘴，我能怎么办，我也很无奈。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签