投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    后台，某处走廊的拐角。
    秦宝宝鬼鬼祟祟拉着弟弟，四顾无人，先是小女孩气的给了秦泽一顿粉拳，继而笑靥如花，垫脚在他脸颊亲一口，笑吟吟道：“今天表现不错，姐姐香吻奖励，惊喜不惊喜，意外不意外。”
    秦泽呵呵一声。
    神经病啊，你拉我过来就为了说这个？
    秦宝宝还真就为了亲他，姐姐发泄高兴的方式，就是亲秦泽一口，这是秦宝宝的习惯。可她的习惯不能在众目睽睽之下表现，否则明天的新闻就会出现：震惊！秦宝宝当众狂吻男钢琴手。
    做为弟弟的秦泽不明白姐姐为何如此兴奋激动，秦宝宝这段时间受了不少气，她把徐璐看成头号大敌，不巧的是，PK对象竟然真的是徐璐，然后钢琴手那个衰仔，好巧不巧的给砸进医院去。秦宝宝当时三观都快坍塌了。
    “咱们老百姓呀，今儿个真高兴。”
    不理会弟弟无奈的眼神，秦宝宝自个儿嗨了，扭着屁股跳了段热舞，眉梢飞扬。
    “脑子瓦特了。”秦泽白眼，又道：“我得先走了，待会儿还有家教。”
    秦宝宝大手一挥，不屑道：“你那破家教，辞了。姐姐都是大明星了，还养不起你？”
    TM的，这女人给点颜色就开染坊。
    你咋不上天啊。
    秦宝宝要留到节目结束，所以不能陪秦泽回去。
    秦泽看着姐姐的背影，白色修身长裤包裹着饱满诱人的臀儿，任何男人都会忍不住微微一硬，表示尊敬。
    秦宝宝忽然扭头，撞见秦泽鬼祟的眼神，妩媚的白了一眼，问道：“导演似乎想招你进电视台，你怎么看？”
    “我没兴趣，秦宝宝我告诉你，节目组在抽签环节给你使绊子，你自己注意点。”秦泽警告道。
    秦宝宝摆出可怜兮兮的表情：“皇上，总有刁民想害臣妾。”
    秦泽嘲笑道：“爱妃，许是你多日不曾侍寝，天怒人怨，上天在惩罚你。”
    秦宝宝撇撇嘴：“那你自己偷偷拿我内衣自给自足呗，要不子衿的也可以，天生有体香的女人不多哦。”
    “秦宝宝咱们友尽。”秦泽头一回被姐姐以嘴炮击败，灰溜溜逃走。
    秦宝宝掐腰大笑三声。
    离开电视台，他坐出租车直奔豪华别墅区，和李东来混久了，就会绝望的发现，这家伙资质真的一般。一道数学题，秦泽得教三遍，他才懂，换了个模式，在题目里设置陷进，也就是所谓的盲点题，于是他又抓瞎。
    反观体能训练，李东来可谓资质绝佳，吭哧吭哧一百个俯卧撑，脸不红气不喘。他也就没碰到白胡子老爷爷，或者摆摊卖如来神掌的老乞丐。否则定要被拉住袖子说：骚年，你骨骼惊奇，资质绝佳，不如跟我一起拯救世界吧！
    是个当混混的好苗子啊。
    秦泽真想跑大厅跟裴南曼建议：让你侄儿练武去吧，再不济做了运动员也好，读书什么的，真是误人子弟。
    再三沉吟，还是算了，他暂时摸不准裴南曼的路数，不敢造次。
    下午三点，夕阳瑰丽妖艳，正如眼前端坐沙发上的女人。
    一身居家服，褪去凌厉气质后，她像是一尊优雅端庄的玉观音，笑着朝下楼的秦泽说道：“回了？”
    “嗯。”秦泽看了看气质大变的女王，试探道：“裴姐今天不送我？”
    裴南曼好笑的瞅他一眼：“是不是要我再给你配个司机？”
    秦泽惊喜道：“那感情好。”
    裴南曼嗔道：“滚。”
    无意间流露出的那一抹风情，分外诱人。
    调侃两句后，秦泽打算闪人，正巧碰到裴子淇拎着双肩包回家，短发俏丽的学生妹，微微一愣，开口就道：“你上午是不是在电视台《我是歌星》节目里弹琴？”
    秦泽假装听不懂的样子：“你说什么呢，我不明白你的意思。”
    裴子淇撇撇嘴，懒得跟他争执，扭头问裴南曼：“小姨，这家伙什么来头。”
    裴南曼笑道：“小秦是普通人。”
    裴子淇再次撇撇嘴，背着包，蹬蹬上楼。
    “不急着回家？陪裴姐聊聊！”
    “好啊。”秦泽端坐沙发，他也想多了解这女人的背景。
    裴南曼目光的看着电视机，播放的内容是绝大部分年轻人，看都不会看的《新闻联播》，茶几上放一壶西湖龙井茶。
    裴南曼不开口，秦泽就不说话，暗自较劲，他觉得女王大人是有意把他晾着，攻心之计。
    “看新闻联播吗？”裴南曼倒了杯茶，递给秦泽。
    “偶尔看一看。”秦泽老实回答。
    说起新闻联播，满满的槽点，可以用五个字概括这部我国最长连续剧：报喜不报忧。
    好歹是官媒，不歌功颂德，难道天天搞事情？民众们看久了，就觉得尼玛啊，这不是瞎扯淡吗。啥时候生活如此美好了，社会如此完美了。
    但你不能否定它的意义，新闻联播号称“股民神典”，可不是白叫的。三十分钟的内容很有信息量。就看你能get到多少。
    “也对，现在的年轻人，包括一些当官的，谁还记得革命精神这种东西？最早的新闻联播只有十五分钟，报喜也报忧，而现在，走的全是套路。”裴南曼笑道。
    秦泽心里吐槽：这都能扯上革命精神？姐姐你无限制展开啊。
    “你似乎对我很不满。”裴南曼凝视着他。
    “绝对没有。”秦泽否认。
    “因为我调查你？”
    秦泽沉默。
    “我没经历过抗战，国共逐鹿的解放战争，更没走过近乎全军覆没的万里长征，当然也不可能经历1942年大饥荒。还有对越反击战、抗美援朝......”
    “我爷爷年轻的时候，中国军阀割据，战火燎原，民不聊生。为了填饱肚子，他加入了军阀，凭着家传武艺，敢打敢拼，没几年混成个小头目。后来北伐军肃清军阀，国党在名义上统一中国，可当时内忧外患，百姓生计不见好转，无奈之下，他拉起一伙溃兵占山为王，当起了土匪头子。杀人放火肯定没少做，不过从没吃过窝边草，反而报一方平安，这些都是听我大姐说的，爷爷去世那会儿，我还没出生。”
    “我爷爷身边有个姓李的过命兄弟，当时SD有个红枪会，暗地是红党的武装力量，抗战爆发后，那兄弟加入红枪会，长途跋涉与大部队会师去了。后来新中国成立，凭借这层关系，我爷爷没给红军大部队给剿了。”
    秦泽很不合时宜的犯了强迫症，他在思考裴南曼的爷爷当时多大年纪，我大清好像是1912年灭亡。九一八事变发生在1931年，老爷子要活到现在，估摸着百岁老人了，裴南曼出生前爷爷就去世了，女王大人看起来三十岁左右......嗯，年龄确实附和。
    等等，姓李的？
    李东来......
    裴南曼好似看穿了他的心思，轻声道：“没错，就是李东来父亲的爷爷。因为有这样深厚的渊源，我爸在北方是土皇帝，甭管干净不干净，只要赚钱的营生基本都沾过。94年得罪了不能得罪的人，给枪毙了。给我留了一份谈不上是福是祸但足够普通人吃八辈子的家业。我还有个姐，嫁到李家，不过死了很多年了。东来和子淇不喜欢后妈，搬来我这里长住。”
    秦泽愣住了，有些不知所措。说好只是聊聊天的呢，女王大人您这是把祖宗十八代的底细都给掏出来给我看了呀。该死，小弟我何德何能啊。请问你刚才的话能收回去吗。
    诚然，秦泽对裴南曼以及兄妹俩的背景很好奇，做好和女王大机锋的准备，可当女王吐豆子似的把家世背景一吐而出，他才发现原来女人这东西，他确实不够了解。
    “这个社会，有百分之八十的资源，优先配给各种各样的关系户，剩下百分之二十，才是寒门弟子打破脑袋争抢。你有什么看法？”
    看法太多了，我有一句“mmp”不知当不当说。
    他倒是有一肚子愤青之言，但没说出来，太幼稚了，怕被显然在社会上摸爬滚打很多年的裴女王看轻。
    “人之常情啊，每个富一代拼死拼活的奋斗，不就是为了让自己儿子孙子成为富二代富三代嘛。人之大欲，无可指摘。”秦泽换了个“成熟”的说法。
    裴南曼点头，浅笑道：“真心话？”
    “其实每次在网上看到某某富二代开豪车炫富，我也骂娘，抨击一句：要不是靠老子，你算什么东西。”秦泽笑了笑：“这就是所谓的愤青了。后来发现，这样做一点用都没有，仍然改变不了你败狗的身份，除了当个键盘侠，毫无裨益。”
    “现在就更不会了，我觉得自己有能力成为富一代。你也知道我姐是秦宝宝，她都当明星了，以后还不是大把大把赚钱。我以后的孩子，肯定是富二代。”
    裴南曼敏锐捕捉到秦泽话里的漏洞，似笑非笑：“你是你，你姐是你姐，将来你娶媳妇她嫁人，你们就是两家人。”
    秦泽一愣，发现自己无言以对，他还真没想过以后的事，秦宝宝嫁人这种事，总觉得太玄幻。
    “裴姐，你为什么跟我说这些。”
    这显然和他接触的世界不在一个层面。秦泽没接触过的世界多了，商业大佬的世界，政坛大佬的世界，富二代官二代的世界，甚至连大保健的世界他都不曾接触。
    “两清了。”裴南曼笑着说：“就怕你是直男癌，网上说你们这些直男癌很可怕，类似于中二病。找女朋友要处的，最好什么都听男人的，还不能有自私、自我想法，不然就会讨厌，性格方面一定要圣母，一心一意为男人。”
    秦泽呆若木鸡，满脑子是槽不知该如何倾吐。
    直男癌你都知道啊，厉害了我的女王。
    浑然不似你的人设画风。
    秦泽沉吟片刻，酝酿措辞：“本人秦泽，性别男，爱好女，父母健在，前头有个姐姐，就读于沪市财经大学。没交过女朋友，渴望脱单中。祖上三代都是良民。比不上您花见花开人见人爱。”
    “马屁精。”裴南曼呵呵一声。
    “不敢不敢，建国后不准成精。”
    裴南曼无奈道：“我送你回去吧。”
    “不用不用，我自己回去就好，不劳您大驾。”
    秦泽哪敢坐她的车，回头给他带到黄浦江装麻袋沉下去......
    一个还在学校筛选知识的孩子，一个既像女神又像女王的轻熟女，结束了短暂的“交心”。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签