投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “秦宝宝来了，还是这么漂亮。”
    “身材好到爆，你看她的大长腿，怎么能这么长。”
    “徐璐没她漂亮，这点我要承认。”
    “她可真倒霉，和徐璐PK，半点胜算都没有啊。”
    “这没办法，徐璐有多少粉丝啊，这里有一半是冲她来的吧。人家腕儿摆在那里。”
    “我也是冲徐璐来的，但我是她黑粉，专门黑她来的。不过说实话，刚才那首歌是真的好听。”
    “万一秦宝宝再来一首离歌呢。”
    “她要再来一首离歌，谁胜谁负不好说，可她偏偏选择唱古风歌，这不是摆明了把脸凑上去让徐璐打吗。”
    “呵呵，李学刚表示不服。”这是秦宝宝的粉丝。
    “这回她是真的很难赢了，李学刚那次是奇迹，奇迹不可能再次发生。不过，她复活赛也不是没有希望，李荣兴干不过，陈小彤总可以拼一拼。”
    “陈小彤她也够呛，天后人气复苏，唱功也好，秦宝宝没有优势。”
    秦泽跟着乐队老师就位，镜头不会给他们，而是聚焦在缓步登台的秦宝宝身上。
    但在场的观众是可以看到他们的，裴子淇坐在最前排，目光在乐队老师身上扫了一眼，淡淡撇开目光，忽然一愣，又把视线转了回来。
    那个是......
    秦什么来着的？
    裴子淇不记得秦泽的名字，但她认得秦泽的长相，好歹秦泽也是校草级的帅哥了，不再是看一眼就忘的路人甲。
    他怎么会在这里？
    他是电视台的乐队老师？
    裴子淇心里产生浓浓好奇，他记得秦泽是财大的学生吧，一个大学生怎么可能出现在那个位置。完全不科学。
    她忽然想到，哥哥的家教老师，是小姨请来的，当时，她以为小姨通过什么招聘网站招来的家教，眼下看来，似乎没那么简单。可是，一个大学生，何德何能入她小姨的法眼。
    裴子淇胡思乱想之际，忽然听见舒缓悠扬的音乐响起，她一下子就被吸引了。
    不单是她，所有观众都愣了愣。
    这前奏，出乎意外的好听。
    鼓、笛子、三角铁、古琴交织成清越的音符，像是叮咚流淌的泉水，尤其是音质清澈的古琴，给人浓浓的古典味道。
    配乐里涵盖了中西乐器，古琴是主导乐器，有它在，才能完美融合中西乐器，没了它，配乐就失去了古典味道。
    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡。”
    “瓶身描绘的牡丹一如你初妆。”
    “冉冉檀香透过窗心事我了然。”
    “宣纸上走笔至此搁一半。”
    ......
    裴子淇脸色一愣，旋即从软椅上直起腰杆，盈盈秋波一眨不眨凝视艳光四射的秦宝宝，做出聆听状。
    身后的观众，大抵都跟她一样，先是一脸随意，等音乐响起后，他们觉得伴奏很好听，很有韵味。接着秦宝宝的歌声唱起，提词器上滚动着歌词。
    辞藻华丽的歌词，古典韵味的曲子，磁性中夹杂一丝软濡的嗓音。
    瞬间把观众们吸引了。
    “天青色等烟雨，而我在等你。”
    “炊烟袅袅升起，隔江千万里。”
    “在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸。”
    “就当我为遇见你伏笔。”
    “天青色等烟雨而我在等你。”
    “月色被打捞起，晕开了结局。”
    “如传世的青花瓷自顾自美丽。”
    “你眼带笑意。”
    乐队位置，秦泽闭上眼睛，双手跟着节奏扶动琴弦，勾、剔、抹、挑、托、擘、打、摘，时疾时缓。他嘴角不自觉勾起笑意，渐入佳境。
    身边几个乐队老师，目光诧异的看过来，这年轻人的水平可以啊。
    上台前，秦泽跟系统兑换了古琴高级弹奏技能，完全可以驾驭这首歌。这首歌是他写的没错，但他只是“中转站”，真正的创作人来自平行空间。他初次听这首歌，惊为天人，但此时，做为伴奏的一员参与进来，感受完全不同。
    音乐的魅力，果然无穷。
    徐璐的歌真的可以和我这首《青花瓷》相比吗？
    我姐真的一点胜算都没有？
    你们不觉得《水墨丹青》匠气太重了吗？
    不觉得填词有点生拼硬凑，一味追求辞藻吗？
    好，让我们用事实说话。
    请你们继续聆听。
    秦泽琴音忽然如疾风骤雨，一点点攀上巅峰，复而急转而下，淅淅沥沥。
    “色白花青的锦鲤跃然于碗底。”
    “临摹宋体落款时却惦记着你。”
    “你隐藏在窑烧里千年的秘密。”
    “极细腻犹如绣花针落地。”
    “帘外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿。”
    “而我路过那江南小镇惹了你。”
    “在泼墨山水画里。”
    “你从墨色深处被隐去。”
    观众们如痴如醉，他们情绪不自觉的沉浸在淡淡的哀伤中，看到这样的画面，眼前景物铺开：青黑色的天空，烟雨蒙蒙，江南小镇隐现在雨雾之中。小雨打着芭蕉，紧闭的大门，门环染着一层铜绿。
    江南烟雨，小桥流水，青石板路，应该还有一个撑着油纸伞的姑娘。
    她要有江南烟雨般的朦胧与灵动，身上穿的是仕女服。
    她走过青石板铺成的，长长的小路。
    撑着油纸伞的姑娘，伞上绘着丹青水墨。
    她应该是过客，但像是在寻找着什么。
    或许是寻找回家的路，也有可能在寻找宿世千年的爱情。
    在这个小镇，在窑烧里寻找千年前的秘密？
    这里还需要男主角，但又不需要男主角。
    它是哀婉的，幽怨的，淡雅脱俗的。
    “天青色等烟雨，而我在等你。”
    “炊烟袅袅升起，隔江千万里。”
    “在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸。”
    “就当我为遇见你伏笔。”
    “天青色等烟雨，而我在等你。”
    “月色被打捞起，晕开了结局。”
    “如传世的青花瓷自顾自美丽。”
    “你眼带笑意。”
    温柔委婉的琴音越来越低，渐渐消失。
    歌唱完了，秦宝宝忽然捂着嘴，眼眶湿润。
    裴子淇猛地回过神来，从那种忧伤哀伤，充斥着江南烟雨的氛围中回神，她缓缓打了个寒蝉，一身鸡皮疙瘩。
    现场，几百位观众，一片静默。
    大家仿佛都没能从惆怅哀婉的歌声中出来，许多感性的女孩子，捂着嘴流泪。
    后台。
    黄宇腾激动了：“曲调温柔委婉、淡雅脱俗，歌词更好。创作这首歌的人，绝对是天才，不，是鬼才。”
    李荣兴更浮夸：“怎么会有这么好听的歌，词怎么能写的这么好，凄美哀怨，婉转动人。天呐，我要翻唱，我一定要翻唱。”
    陈小彤指着屏幕里的秦宝宝，感同身受道：“陷在歌里拔不出来了。”
    刘学刚不禁想起那首让自己阴沟里翻船的《离歌》，想起刚才一面之缘的年轻人，不得不佩服，“鬼才，鬼才啊。”
    徐璐脸色很好不看，不是摄像机拍着，她要掀桌子了。
    这歌......她完全没希望啊。
    秦宝宝调整情绪，鼻音浓重道：“谢谢大家。”
    片刻后，掌声爆发了。
    所有人都不约而同站起身，给予热烈的掌声。
    他们没有太多的言语，只是不停的鼓掌，来表示内心的叹服。他们表情足以说明此刻的惊叹、佩服、赞赏、支持......
    秦宝宝站在舞台中央，含笑接受观众的掌声。
    尹佳上台，抹了抹通红的眼睛，笑道：“刚才尹佳在下面，是真的听哭了。”
    观众们一致认同。
    这妞是在表演还是真心，不得而知。
    接着，徐璐上台，她和秦宝宝站在舞台中央。
    到投票环节了。
    两人的票数交替上升，很快，徐璐就超越了秦宝宝，她稳居上风。
    徐璐扭头看了眼大屏幕，心底松了口气，嘴角笑容不自觉的荡起。
    “给徐璐，我是她粉丝，肯定要支持她。”
    “我支持秦宝宝，她的歌太TM神了，从隐形的翅膀到青花瓷，每一首都让我惊艳。”
    “诶，徐璐领先了，搞什么啊。”
    “徐璐是一线，唱的也好。”
    “放屁，她那首歌能和青花瓷比？你们有没有耳朵啊。”
    “徐璐，徐璐！”
    “大胸妹，大胸妹！”
    台下观众恨不得打起来。
    裴子淇皱着精致眉梢，握着投票器，犹豫不决。
    她闺蜜在一旁叨叨：“诶，我投给秦宝宝了。”
    “她唱的是真好听，把我给唱哭了。”
    “子淇，你投给谁？”
    “呃，你不是徐璐的粉丝吗？怎么还犹豫啊。”
    “看来秦宝宝没戏了，徐璐比她票数高。”
    裴子淇恼怒道：“闭嘴。”
    她脑海中浮现青花瓷的旋律、歌词，想起刚才险些落泪的冲动。一咬牙，把票投给了秦宝宝。
    我对歌不对人，虽然投票给你，但依然讨厌你。
    投票到中后段时，徐璐的支持率显现出疲软之态，反观秦宝宝，势头猛健，一路飞涨。
    秦宝宝追上来了。
    秦宝宝反超了。
    徐璐脸黑了，心里别提有多急。
    她是带着新歌来的，为了宣传她的新专辑而来，不管是自身发展，还是自尊心，她都不能输啊。苦心孤诣的新歌，在节目上被同类型的歌曲力压一头，她新专辑还要不要发了。公司倾斜那么多资源给她......
    快投票给我啊。
    你们干什么吃的。
    我是一线明星啊。
    你们好意思自称我的粉丝吗。
    突兀的，尹佳大声说：“好，投票截止。”
    大屏幕上，投票结果出来了。
    很多人脸色变了。
    很多人兴奋的恨不得手舞足蹈。
    秦宝宝：208票。
    徐璐：186票。
    一百多票弃权。
    尹佳宣布道：“最终结果是......秦宝宝胜。”
    掌声响起，观众们欢呼起来。
    场面气氛热烈。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签