投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    周四，电视台。
    《我是歌星》录制现场。
    秦泽坐在黑压压的人群中，头顶，霓灯绚烂。感觉像是初中的时候，学校组织全校学生搬着小板凳在操场上看抗战电影。
    秦泽第一次参加一档综艺节目的录制，门票是秦宝宝给的，好像是节目组免费赠送给歌手一张现场票。秦宝宝有好事先想着闺蜜，王子衿说自己还有一份稿子没写完，抽不出时间。姐姐这才勉为其难便宜了秦泽。
    出于新奇感，秦泽欣然接受。
    距节目录制还有十分钟，几百位观众叽叽喳喳，没人玩手机，因为手机被安检人员收走了，有两只手机的人也玩不了，现场有信号干扰器。
    身边，有几对小青年兴奋的交头接耳：“徐璐什么时候出场？我特地来看徐璐的。”
    “嗨，还早着呢，待会儿看大屏幕，有歌手的抽签结果。”
    “真想不到啊，连徐璐这样的一线大咖都能请来。”
    “这可比演唱会有意思多了。”
    “徐璐在乐坛地位不高，她唱歌咱们都听过，也就这样。我更喜欢秦宝宝，声音好听，人还长的漂亮，最要命的身材，啧啧，被她大长腿夹一次，少活十年我都愿意。”
    “哈哈哈，少做白日梦了，秦宝宝这种女人，也就娱乐圈的资本大佬们睡睡。”
    “也对，没准早就成黑木耳了，天天给人睡。”
    “肯定的，这么标致的美人，大佬们会放过？她有这么多好歌，平白无故的，娱乐公司这么捧她？”
    “呸，别侮辱我的女神，她不是说了嘛，都是弟弟写的。”
    “见鬼的弟弟，求别说了，谁信啊。她唱的那些歌，不同风格的，一个人能写的出来？那是人家的遮羞布，总不能说，我是陪领导睡换来上位的资源。”
    “骚年，你太年轻了。”
    秦泽暗自叹息，人们对娱乐圈的偏见太深刻，或许谈不上偏见，是事实。可哪怕知道女明星一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝，仍有人发疯似的追星。人心之复杂，难以言语描述。
    工作人员上台，握着麦克风，“节目马上开录，进入倒计时，在座的观众请保持安静。”
    倒计时结束，节目录制开始。
    舞台后的大屏幕，跳出尹佳俏丽的身影，背景是在后台。一如往常的与嘉宾谈笑、逗趣，节目效果满满，观众哈哈大笑。
    接着是敲门环节，徐璐穿着浅蓝色露肩裙，白色高跟鞋，三十岁的少妇，风姿卓绝，画上精致的妆容，更显得漂亮无暇。
    徐璐出现在大屏幕的刹那，现场的观众呼声一片。
    “徐姐，我是你的粉丝，能给我一个拥抱吗。”尹佳惊喜的像个小女孩。
    “当然可以。”徐璐笑容温婉，两人拥抱。
    “徐姐，网上都说你这次带着新歌来的，是不是真的啊！”尹佳故作好奇。
    “是的，徐恭明老师的新歌，他为了创作这首歌，前后花费两年时间。顺便告诉大家一个秘密，这首歌是我新专辑的主打歌。”徐璐朝镜头眨眨眼，卖萌。
    尹佳哇一声，夸张道：“慢工出细活，十年磨一剑。徐姐，我真是太好奇太期待了。”
    这演技就浮夸了。
    徐璐点点头，借此推销自己的新专辑：“大家一定要支持我的新专辑哦。”
    观众很买账：“放心，一定支持。”
    “好期待哦。”
    “徐璐唱歌行不行啊。”
    “废话嘛，新闻都说了，徐璐这些年在苦练唱功，有图有真相那种。而且，专辑主打歌可是徐恭明老师三年心血的作品，肯定好听啊。”
    “那我也去支持。”
    尹佳依照惯例吹捧徐璐，领着她前往大厅与众歌手会合。节目进入抽签环节，观众比较期待这一环节。
    《歌星》节目开始以来，抽签环节都很有意思，李荣兴各种耍宝卖萌求好签，其次，当属秦宝宝的抽签结果最有意思。
    本期抽签结果：
    黄宇腾vs陈小彤
    刘学刚vs李荣兴
    徐璐vs秦宝宝
    “徐璐vs秦宝宝？我去年买了个表。”
    “大胸妹这运气，简直逆天了。”
    “大胸妹要飞上天，与太阳肩并肩。”
    “人品问题啊，第一期和黄宇腾PK，第二期雪玫，第三期刘学刚，第四期......尼玛，一线大咖徐璐。”
    “我也是醉了，这怎么赢啊。怎么就抽到徐璐了。”
    “默默为大胸妹抹一把汗。”
    “竟然是徐璐，我也是醉了。”
    “大胸妹又悲剧了。”
    观众微微哗然，表情各异，纷纷向秦宝宝献上同情。
    就说这环节有意思吧，网上已经有人调侃过秦宝宝的运气，接二连三抽到大咖，有趣的是每次都给她挺过来了。
    第一期，输给黄宇腾，但在复活赛成功杀回舞台。
    第二期，以碾压的票数战胜雪玫。
    第三期，一首离歌震惊乐坛，摇滚天王都栽在她手上。
    以上三期，迅速将秦宝宝从籍籍无名的新人，拔高到新晋女歌星的地位。她现在的人气，已经不输雪玫。
    这一期，她将直面一线女星徐璐。
    观众窃窃私语，导演趁着镜头扔在后台，让工作人员上台喊话：“各位观众，请保持安静，保持安静。”
    观众们议论稍歇，秦泽听者有意，任何事情，可一不可再，可二不可三，秦宝宝运气真这么差？第一次是巧合，第二就说不过去了，第三次依旧这样的运气，只能说明一件事：人为因素。
    节目组在搞她。
    秦泽猜想。
    但节目组平白无故不可能给秦宝宝使绊子，答案呼之欲出，星艺或者徐璐，在动用人脉关系，暗中整秦宝宝。需知，《我是歌星》固然以公平公正的口碑著称，但公平是相对的，不是绝对，秦泽有理由怀疑节目组在抽签环节下黑手，至于怎么暗箱操作，他暂时想不通。
    五百积分的任务，果然不简单。
    不多时，尹佳出来了，盛装打扮，踩着高跟鞋从后台出来，镜头对准她，尹佳与导演打了个手势，镜头打开，尹佳笑容甜美：“各位观众，大家好，欢迎收看由“生肌”化妆品冠名播出的《我是歌星》，我是主持人尹佳。”
    台下观众很配合的鼓掌，二号机把镜头对准观众。
    尹佳道：“抽签结果大家都看到了，黄宇腾是乐坛当红唱将，今天，他会给我们带来怎样动听的音乐呢？有请——黄宇腾！”
    响亮的掌声。
    黄宇腾沿着长长的梯形台走向中央，头顶灯光散碎成无数光束，缤纷乱舞，又重新汇聚，打在他身上。今天的穿着打扮有点奇特，七十年代的喇叭裤，老气的印花衬衫，发型也是那个年代的偏分头。
    这打扮有点意思......
    音乐声响起，观众自觉闭嘴，保持安静。
    “我的家乡越来越年轻。”
    “苍老的，只有父亲的脸庞。”
    “我认真的看陌生的家乡，”
    “不是我记忆中的模样。”
    “流逝的岁月被冲磨一切都变了。”
    “我就像是从远方来，路过这里的客人”
    一首七十年代的民谣，说的是浪子与故乡的故事，年轻时在外打拼的浪子，时隔多年返回故乡，父亲老了，家乡日新月异，再找不到当年的影子。曲子洋溢着浓浓的伤感与惆怅。黄宇腾添加了流行元素，修改了原曲几处失误的调子。
    “崭新的楼房傲立阳光下。”
    “脚下一面面坍塌的旧墙。”
    “彩色的容易腻嚼不出味道。”
    “回忆的黑白停留在年少。”
    “像那些过时却经典的老故事片。”
    “又一次看到那座时钟。”
    “我就知道自己快到家了。”
    “大风卷走叶子把灵魂丢给春天。”
    “这是我最终要归回的家乡。”
    年轻人听过这首歌的不多，只觉得歌曲既悲伤又惆怅，莫名的让人心酸，忍不住要沉浸在浪子归乡的忐忑和思念之情中。但，年纪大的一些人，红了眼眶。这是他们那个年代的歌，他们那个年代的情怀。有多少人，为了拼搏离开故乡，在外地奋斗十几数十年，有的人被淹没在时代浪潮里，有的人出人头地站在潮头。
    失败也好，成功也罢，当他们带着或是心酸黯然或是成功喜悦，回到故乡，时过境迁，故乡早已不是当年的模样。
    儿童相见不相识。
    黄宇腾的改编，无疑是成功的。
    他打动了很多人的心。
    音乐停了，掌声四起。
    黄宇腾微微鞠躬，离开舞台。
    节目组的规矩，歌手不能在演唱前或演唱后拉票，都是知名歌手，很可能你的一句话，会影响观众的选择。
    很多观众都没听过这首歌，此时，兴奋的议论。
    “这什么歌啊，以前都没听过。”
    “很老的歌了，我小时候听过，不过原唱没这么好听。”
    “那是，黄教主是什么人，乐坛大咖。”
    “等网上资源出来，我一定要下载。”
    “好听的，改编后的质量，接近精品了吧......不，就是精品歌。”
    “妈蛋，感觉陷进去出不来了，我想家了。”
    “我去年没回家过春节，忽然想回家了，这些年，家乡变化很大。是有点让人陌生了。”
    舞台，尹佳高声道：“请下一位歌手——陈小彤。”
    周围灯光忽然黑了，一道圆形灯照射在舞台中央，那里站着徐娘半老的陈小彤，曾经的天后。陈小彤年轻的时候，也是响当当的美人儿，时间过去，眼角多了细密鱼尾纹，身材丰腴。但魅力仍旧很大，对熟妇控有致命诱惑力。
    事实证明，熟妇控数量不少。
    陈小彤唱的是一首粤语歌，嗓音优美，气息浑厚。然而，黄宇腾珠玉在前，她的歌没能超越竞争对手。
    很快投票出来，黄宇腾以领先六十票的成绩，战胜陈小彤。
    陈小彤进入复活赛。
    第二组歌手，从选歌和发挥程度而言，都不如第一组惊艳。
    李荣兴没能逆袭唱拿手摇滚的刘学刚，进入复活赛。
    第三组，徐璐vs秦宝宝。
    这期的亮点歌手登场了，携新歌而来。
    徐璐的粉丝兴奋不已，反观秦宝宝的粉丝，则愁容满面。
    秦宝宝几乎没有胜算。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签