投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    回程的路上，双方沉默。
    裴南曼不说话，秦泽就不主动开口。
    车里放着舒缓的音乐，居然是秦宝宝的《童话》，音乐风云榜开通了下载功能，一首歌一块钱。
    快到自家小区时，玛莎拉蒂放缓车速，裴南曼笑容惊艳：“秦泽，这一身本事，哪学的呀。”
    “瞎练的。”秦泽说。
    “信不信我掉头把你扔黄浦江去。”裴南曼轻轻威胁，女王就是女王，说狠话都那么风韵荡漾。
    “学过几年格斗术，我们家小区以前有个格斗出身的拳手。”秦泽半真半假的说辞。
    “回头教教裴姐好不啦。”裴南曼嗓音轻柔，带着浓浓的SH口音。
    秦泽总觉得今天的裴女王格外妖气。
    “裴姐你别跟我开玩笑。”秦泽苦笑。
    裴南曼“嗯”了一声，玛莎蒂拉停在小区门口，秦泽拉开车门时，她忽然说：“我查了查你的底细，普普通通，不过挺有意思的，你姐姐秦宝宝是个新出道的歌手，听说她唱的歌都是你写的。”
    秦泽关了车门，眯眼道：“裴姐，做份家教而已，没必要吧。”
    见他苦大仇深的模样，裴南曼似乎觉得很有意思，咯咯直笑。那叫一个风情万种，艳光四射。
    裴南曼转过身，脑袋一歪：“你可是东来的师傅，我做小姨的，不该查一查你？”
    她这个动作，平添了一股娇俏少女气。
    秦泽咬牙切齿：“是你自己想查我吧，是不是背地里把我祖宗十八代给翻了个遍？”
    裴南曼哀怨叹息：“可就是查不出你师出何门。”
    秦泽气道：“屁的师门，我就会几手格斗而已。”
    就算女王偶尔表现出少女的俏皮和小妩媚，秦泽也如临大敌。
    车子里气氛沉默下来。
    裴南曼淡淡道：“还不滚，要我请你下车？”
    秦泽二话不说，推开车门窜了出去。一溜烟跑出十几米外，转身挥挥手，消失在黑暗里。
    一连几天，徐璐携新歌加盟《歌星》的新闻铺天盖地，各大门户网站，网络媒体平台，一天至少推送三篇以上的新闻，变着法子写文章。
    《徐恭明新歌即将问世》
    《徐璐再战乐坛：歌星节目或将成为她登天之阶》
    《古风歌曲第一人，再战江湖》
    《继盛世烟云之后，徐恭明能否再创辉煌》
    《爆！徐璐多年苦练唱功，只为重返乐坛》
    《徐璐加盟“我是歌星”，节目将迎来首位一线大咖》
    UC：《这首歌，黄宇腾唱不出来，陈小彤唱不出来，秦宝宝唱不出来，她却唱的宛如天籁》
    网上评论火爆，褒贬不一，但架不住媒体的吹捧造势，黑子们嘴上骂，心里还挺期待。一线明星加盟节目，携新歌而来，还是曾经的古风歌曲大师徐恭明作品。
    一时间，徐璐的风头瞬间盖过黄宇腾、李荣兴、刘学刚、陈小彤，更别提秦宝宝。
    《歌星》节目组，在官网发起投票，本期最有可能淘汰的嘉宾。
    徐璐：300票。
    刘学刚：4250票。
    黄宇腾：4330票。
    李荣兴：6806票。
    陈小彤：8003票。
    秦宝宝：12470票。
    投票下方的评论区：
    “卤粉在此！”
    “卤粉+1”
    “+2”
    “+3”
    “+4，楼下保持队形。”
    ...........
    “+10086”
    “我家璐璐威武，高居榜首。”
    “那是，徐璐毕竟一线，人气比黄宇腾李荣兴刘学刚都要高。”
    “重金求子......呸，求票，谁能弄到现场票？我要去支持我偶像。”
    “看新闻跟过来的，本来不看综艺节目，但徐璐是我女神，这期《我是歌星》不容错过，不，以后都要收看，徐璐加盟这个节目，谁是她对手？”
    “人气高，不代表唱歌好。乐坛地位，不说黄宇腾、刘学刚，李荣兴都甩她十八条街。”
    “开盘啦开盘啦，赌徐璐假唱的扣1。”
    “噗，又是秦宝宝垫底，这姑娘好惨。”
    “我的女神一直被人看扁，却始终坚挺着。”
    “凭什么我女神垫底，上次刘学刚都被她OK了好不好。”
    “上次是意外，《离歌》太惊艳，谁能想到摇滚还可以这样唱。但这种金曲可一不可再，哦，再来一首离歌水平的原创金曲？你觉得可能吗。”
    “楼上说的有理，虽然本人很垂涎大胸妹的大长腿，但，一旦秦宝宝失去原创优势，或者原创歌曲不如之前几首，那她的支持率绝对暴跌。这是新人出道的弊端，她的粉丝太少。”
    “观众的眼睛都是雪亮的，下一期的嘉宾已经确定是徐璐，那么让我们分析局面，参赛嘉宾：徐璐、黄宇腾、刘学刚陈小彤、李荣兴，以及秦宝宝。节目进展到现在，嘉宾不是当红歌手，就是曾经的天后，徐璐更是一线明星。不是李宗德那种在大陆名声不显的歌手，也不是雪玫这样半吊子歌手，秦宝宝有希望战胜上面这几位嘉宾吗？几乎不可能呀。”
    这条分析帖出来，网友们大多赞同，有人在微博转发了这条帖子，并且@秦宝宝。
    “哈哈哈，@秦宝宝去。”
    “大胸妹哭着说：童话里都是骗人的.......已@。”
    “你们过分了啊，已@。”
    “人坚不拆，真过分......已@。”
    “火上浇油，我喜欢，已@。”
    “扎心了老铁，已@。”
    网友爆笑，唯恐天下乱，纷纷搀和一脚，转发评论，然后@秦宝宝。
    姐姐在房间里大呼小叫：“......阿泽，大家都看不起我。”
    秦泽在客厅隔空喊话：“没办法的事情，你才出道多久，人家出道多久。”
    观众调侃秦宝宝似乎成了日常。
    秦宝宝哭丧着脸跑出房间，假装抹眼泪，“阿泽，要是能给姐买只LV包包，姐姐相信自己立刻能满血复活。”
    “你给我滚犊子。”秦泽哀其不幸怒其不争的叹了一口气。
    秦宝宝可怜巴巴道：“好过分，姐是真感觉前途一片黑暗。嘤嘤嘤......”
    “滚滚滚，别打扰我看盘。”秦泽这几天心力交瘁，一边要兼顾姐姐的演艺事业，一边在股市战战兢兢打拼，丝毫不敢大意，因为你永远不会知道，也许第二天开盘就跌停那只股，就是你的。
    秦宝宝想凑过来偷看盈亏情况，被秦泽一按脑门，推翻在沙发上。生气的姐姐逮着秦泽噼里啪啦一顿粉拳，怕他反击报复，打完就跑。
    回了房间，秦宝宝兀自愤愤不平，偷拍秦泽的照片，发了条微博：说好做彼此的天使，我在网上水深火热，你好意思炒股？@站在远处看童年
    配上秦泽坐在客厅看电脑的图片，不过把他的脸打了马赛克。
    关注秦宝宝的人有三十几万，一看女神发微博，精神一震。再一看，卧槽，传说中的弟弟出现了。
    一个个好像打了鸡血，格外振奋。
    “啊啊啊......传说中的弟弟？”
    “为什么打马赛克？”
    “如果是艺术，请别打马赛克。如果是色情，请别发网上。”
    “宝宝长的这么漂亮，弟弟一定是枚大帅哥。我还没男朋友，求交往。”
    “我恨马赛克。”
    “噗.......姐姐没股票重要，内心一万点暴击。”
    “约歌约歌。”
    “才华横溢的金牌作曲人，我表示很好奇，哪位大神把马赛克消了？”
    “大胸妹可以的，把弟弟推出来挡箭。”
    “我们帮大胸妹@他，炒你妹的股，快去写歌。@站在远处看童年”
    “炒你妹的股，快去写歌。@站在远处看童年”
    “炒你姐的股，快去写歌。@站在远处看童年”
    “炒你大胸姐的股，快去写歌。@站在远处看童年”
    “炒你大长腿姐的股，快去写歌。@站在远处看童年”
    ............
    秦泽愣了愣，手机叮叮咚咚响个不停，拿起来一看，几百条微博消息提示，都是@他的人。他是不太愿意卷入娱乐圈的，被人关注的滋味不好受，压力太大，没人喜欢当大熊猫被人围观。很多明星都表示不厌其烦，走到哪里都有狗仔偷拍，摔一跤会被无良媒体说成家暴，不和老公老婆挽胳膊，就被质疑婚变。就连放个屁都要曝光一下。
    不过，既然是明星，是公众人物，这就是代价。
    他抬头看向姐姐房间，房间门没关，秦宝宝鬼鬼祟祟，小心翼翼的观察客厅动静，撞见他目光，心虚的缩回头。
    秦泽拿起手机，发了一跳微博：生死看淡，不服就干，我有一首古风歌曲。@秦宝宝
    “我去，好大的口气，这是要和徐璐打擂台？”
    “古风歌曲？真的假的？你什么歌都会写？”
    “我不信我不信我不信。”
    “就算会写古风歌，也没徐恭明的火候，那是资深作曲人。”
    “狗屁的资深作曲人，你在写出离歌、童话、传奇、隐形翅膀作曲人面前说资深？”
    “上回他发微博：生死看淡不服就干。然后离歌就出世了。”
    “666”
    “呃.......这是再给秦宝宝招黑啊，太不懂娱乐圈规则了。”
    “这坑姐的弟弟。”
    “坐等徐璐粉丝爆微博。”
    “快去秦宝宝微博围观。”
    “生死看淡，不服就干......撸啊撸忠实玩家，鉴定完毕。”
    房间，秦宝宝躺在床上，看着微博，笑容灿烂。
    星艺娱乐，练习室。
    徐璐练完歌，立刻就有助理递过来一瓶水，她拧开咕噜噜灌了一口，有些累了。新歌之所以麻烦，是因为歌手对它完全陌生，唱几句谁都会，唱的好，就难了。要不停的磨合，熟悉。不忘词不走调是基本，听到旋律，就能唱出对应的词段，那才是真正的出师。
    “网上反响怎么样？”徐璐问道。
    “公司一直在给您买新闻，”助理笑容满脸：“反响自然是很好的，很多人都期待您上节目唱歌呢。热度足够了，接下来，就看您的表现。”
    “你觉得我这首歌怎么样。”徐璐又问，很久没有这样患得患失的心情。
    “这首歌是恭明老师三年的心血，也是您专辑的主打歌曲，品质当然没问题。”助理赶紧吹捧。
    徐璐这才满意点头，公司花了很大的资源为她筹备专辑，主打歌曲是徐恭明的古风歌《水墨丹青》，精品歌曲，虽然不及金曲，不过，金曲是那么容易出世的？已经很难得了。所以徐璐对这次加盟《歌星》，可谓踌躇满志。她的影视路线遭遇瓶颈，只有在歌手方面做突破，才有希望达到百尺竿头更进一步。她已经三十岁了，往后，只会每况愈下，娱乐圈永远是年轻人的天下。
    上一代明星，有几个能出演主角？
    助理玩着手机，忽然噗嗤一笑：“徐姐，您看网上那个投票，秦宝宝又垫底了，这群网友真逗，还@她去了。”
    徐璐呵呵一笑：“别理她，看她能笑到何时。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签