投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    星期天，上午十点。
    秦宝宝拎着包包回家，手上提着购物袋。客厅里的场景让她愣了愣，秦泽和王子衿并排坐在沙发上，两台笔记本搁在茶几，鼠标声哒哒哒......
    “子衿姐，你别跑塔下去，会被打的......”秦泽刚说完，无奈道：“死了吧。”
    王子衿抿了抿嘴。
    “诶诶诶，你别和我抢兵......哎呦，闪现补兵？”
    “你说不能漏兵的呀，那个兵你碰不到，我就帮你补了。”
    “您这兵补的真奢侈。”
    “走了走了，回城......哎？你站在人家基地一动不动，干嘛？”
    “我站着回血呀！”
    “......你高兴就好。”
    秦宝宝探头探脑一看，两人在开黑。
    “姐回来啦。”秦宝宝大声宣布，但弟弟和闺蜜都没搭理她。
    “喂。”秦宝宝加重语气。
    “回来啦。”王子衿抬头一笑，专心致志的继续打游戏。
    秦泽干脆就没理她。
    “子衿你会玩游戏？太阳打西边出来了。”
    “挺好玩的。”
    然后长久无话。
    秦宝宝坐在一边，看着闺蜜和弟弟在游戏里纵横捭阖，没来由就有一种“儿大不由娘”的惆怅。
    这位置原本属于她的。
    半个小时，游戏结束。
    当然是输了。
    王子衿累瘫了似的倒在沙发上，还不忘八卦一下：“相亲对象怎么样。”
    “别提了，一见面就问东问西，问我做什么工作的呀，交了几个男朋友啦，我说没交过男朋友，他顿时眼睛跟狼似的冒绿光。”秦宝宝累觉不爱的叹口气：“就差没说要跟我开房啪啪了。”
    秦泽冷笑一声：“这就是老妈说的年轻有为，人品坚挺？”
    秦宝宝含情脉脉，娇声道：“那是，全天下的男人都没我们家阿泽人品坚挺。”
    秦泽呵呵一声。
    王子衿觉得不可思议：“还有这样的人？”
    秦宝宝撇嘴：“三十岁的男人，有钱有车有存款，事业有成，心里多半是骄傲的。看我年轻，以为我见识浅薄，存心装逼呗。”
    “不说这些糟心事，我妈什么都好，就是挑男人的眼光太差。”
    秦泽面无表情道：“这话我要录音，发给老爷子听。”
    “讨厌。”秦宝宝嗔道，挪了挪屁股，往弟弟身边靠，娇滴滴道：“阿泽，姐姐给你买了新衣服。”
    “无事献殷勤，非奸即盗。”
    “哪能呀，”秦宝宝殷勤的给秦泽捏肩膀，自我检讨：“姐姐说错话了，姐道歉。您大人不记小人过，不要和我一个小女子计较。”
    秦泽哭笑不得，心里那点触碰到自尊心的不满和怨念，被这妖精连消带打，消弭无形。
    秦宝宝一贯是能屈能伸的女人。
    下午三点，股市收盘，除了那支重仓的基建股始终不愠不火，他买的两支军工股和网络股，各种盈亏，相互抵消之后，还盈利一万多。
    一个星期啊，在股市上盈利一万多软妹币，换了以前，秦泽想都不敢想。
    秦泽没打算立即告诉姐姐，他有自己的计划，如果被秦宝宝知道，以她“弟弟的东西就是姐姐的”的惯性思维，多半要撒泼坑他钱，前几天还听她说，最近看上一只LV包包，两万大洋。
    秦泽想攒更多的资本，在未来的牛市里狠捞一笔，所以这些钱还不能给秦宝宝花。
    周一，星艺娱乐。
    秦宝宝刚到公司，经纪人李艳红走进她办公室，道：“宝宝，营销部的刘经理找你。”
    “什么事。”秦宝宝问。
    “好像是你那几首歌曲版权的事，刘经理要找你谈话。”李艳红低声说。
    “歌曲版权？”秦宝宝这方面有点抓瞎，她是新人，娱乐公司的很多套路她不懂。
    李艳红带她来到刘经理办公室，敲了敲门，就推进去。
    刘经理是个五十多岁的中年人，有着人到中年逃不过的大肚腩。
    “小秦，来啦。”刘经理笑呵呵招呼秦宝宝两人入座。
    秦宝宝甜甜笑道：“刘经理。”
    刘经理不禁多看了几眼。
    “小秦最近在《歌星》那里唱歌吧。我有关注，成绩很好。特别是那几首歌，每一首都是精品。公司就需要你这样的人才，新鲜血液，才能不断发展壮大。花多少心血培养都是应该的。”
    秦宝宝笑而不语。
    刘经理虚头巴脑说了半天，终于切入主题：“找你来，是为了你在节目里唱的那几首歌曲网络版权的事，小秦，我知道你是新人，但在这里，我批评你。公司培养你们，是花费不少资源的。做为公司的艺人，也要懂得回报公司。你把那几首歌曲网络版权私自出售给音乐风云榜那边，破坏规矩了你知道吗。你让公司怎么想，怎么看你？对以后的新人，起到了很不好的带头作用。”
    秦宝宝被他训的一愣一愣的。
    李艳红苦笑道：“宝宝，你这事怎么连我都没说啊，我要知道，肯定也得劝你。”
    秦宝宝更茫然了：“什么网络版权，我，我不知道啊。”
    李艳红摸出手机，点开“音乐风云榜”APP，递给秦宝宝看：“喏，你的几首歌，这里都有，隐形的翅膀和传奇，分别月榜第六，第九。童话日榜第二，周榜第一，月榜第四。”
    秦宝宝第一反应是自己版权被侵犯，转念一想，对方是网络音乐大平台，怎么可能上架没有版权的歌曲，唯一的解释，老弟把版权给卖了，还把她隐瞒了，心机boy。
    “刘经理，很抱歉，这几首歌的版权不是我的。所以这件事与我无关。”
    刘经理摆摆手，“已经出售版权的歌曲就算了，下次绝对不要自作主张，艺人专心工作，其他的事情公司会帮忙操作。好在离歌的版权还在吧，音乐风云榜上没见它出来。”
    说话间，他抽出一份合同，“你看看，没问题就签个名。”
    秦宝宝没接，迟疑道：“这是......”
    刘经理似乎不太满意秦宝宝的反应，“自然是授权书，这首歌以后就交给公司帮你运作，正好有一家合作的网络平台有意向，愿意出五万买网络版权。”
    秦宝宝翻开看了几眼，好家伙，这份合同可不是网络版权那么简单，是所有版权授权。也就是说，秦宝宝签了这份合同，离歌就归星艺公司。
    李艳红欲言又止。
    秦宝宝笑道：“刘经理，歌曲版权真不是我的，一应版权都归我弟弟所有，我无权做主。”
    刘经理沉声道：“这有什么难的，你一句话的事情，你弟弟还会不同意？再说，这也是为他创收，既然说到这个，公司还有一个任务交给你，以后你弟弟创作的歌曲版权，你负责和他沟通，授权给公司。你是公司的艺人，公司的利益就是你的利益。”
    秦宝宝心里呵呵，脸上笑容谦逊：“刘经理，这份合同，我签了没用，在法律上，我代表不了我弟弟。要不，我先问问？”
    刘经理不耐烦的点点头。
    秦宝宝低头编辑信息：“给姐死出来，保证不打死你（火冒三丈）”
    秦泽回复一个“惊恐的表情”。
    秦宝宝：“你是不是把歌曲版权卖出去了。”
    秦泽：“......”
    秦宝宝发一个“敲脑袋”的表情：“卖了多少。”
    秦泽支支吾吾：“没多少。”
    秦宝宝怒了：“少跟姐打马虎眼，说正事。公司这边让我签歌曲《离歌》的所有授权书，并且以后你的歌曲，都要授权公司运作。只给五万块。”
    秦泽那边沉默了十几秒，言简意赅：“让他去屎。”
    秦宝宝：“懂了。”
    关了手机屏幕，扬起一个职业化笑容：“刘经理，不好意思，我弟弟把《离歌》的网络版权也卖出去了。至于以后歌曲的版权，他说会优先考虑公司。”
    她没把话说死，给双方都留了台阶。
    刘经理表情极度不悦，隐隐有发怒的征兆，语气也跟着加重：“以后的歌曲以后再说，下一期节目，你就别上了。”
    秦宝宝眉梢一挑：“为什么。”
    “实话说吧，公司安排你参加《歌星》，是给徐璐占位置的，现在她专辑准备的差不多了，正好需要《歌星》这个平台推广专辑，打打名气。”刘经理淡淡道。
    “可我并没有被PK下去，突然间不参加节目，观众怎么想？节目组那边也不会同意。”秦宝宝强忍怒气。
    “刘经理不耐烦道：“随便找个理由，身体不适，家里出事了，还用我教你？”
    你TM才家里出事。
    秦宝宝漂亮的狐媚子脸蛋，阴沉下去，眼儿半眯，她是真的怒了，公司利益就是我的利益，这话说的真光鲜亮丽，我需要公司的时候，你们在哪里？说好的为我安排作曲人，结果呢，徐璐随随便便就给截胡了去。要不是老弟呕心沥血（秦宝宝自行脑补）给我写歌，老娘还不知道要熬到什么时候出头。现在又想坑我的歌，做梦去吧。秦宝宝甚至想，就算刚才自己签了授权协议书，接下来刘经理还是会提出让她退出节目的事。那样就真的哑巴吃黄连，有苦说不出。
    “刘经理，我身体好的很，家里也没事。所以我不会退出节目。”秦宝宝连个表情都欠奉：“还有，营销部主管公司业务，但我是签约艺人，我的工作安排，不归你们营销部管。”
    刘经理拍拍桌子，怒道：“你这话什么意思，秦宝宝，你还没成大明星呢，就膨胀了？”
    “字面意思。”秦宝宝起身，头也不回的离开办公室。
    李艳红追了出去，埋怨道：“宝宝，你这脾气，不是我说你啊，太有棱角了，就不能圆滑些？别把关系闹的那么僵。”
    秦宝宝大步往前走：“我就这脾气，改不了。”
    忽地顿住脚步，扭头看向李艳红：“怎么回事，这个刘经理什么东西，我的工作安排，要他指手画脚？”
    歌曲版权的事还情有可原，但自己又不是营销部的人，退不退出节目，轮得到他来越俎代庖？
    严格来说，李艳红其实是秦宝宝的上司，她的工作安排，得听她的。但李艳红把秦宝宝看做自己时来运转的机会，掏心掏肺。
    李艳红讳莫如深，左顾右盼一番，低声道：“回办公室再说。”
    两人回到办公室，李艳红关上门，没了顾忌，说话也大声了：“徐璐专辑马上要出，公司投入大量资源帮她宣传，《歌星》就是其中之一，这个节目现在太火了。本来公司是让你暂时补位，顺便刷刷脸，以后找机会把你捧出来。没指望你能走到这一步的。谁知道......”
    李艳红看秦宝宝的眼神，好比饿狼看到萌萌小白兔，那个垂涎欲滴。
    “这样一来，你就把徐璐的路给挡着了。”
    秦宝宝顿时明白了，贼兮兮道：“徐璐和这个刘经理有一腿？”
    “我的姑奶奶，你这眼光就差了不是。”李艳红哭笑不得：“徐璐好歹是一线明星，公司招牌之一，刘经理都得看她脸色。”
    说到这里，不自觉压低声音：“是副总裁康世安，徐璐是他的人。本来撤你是一句话的事情，可总裁很赏识你，昨天在会议上把你表扬了一番：秦宝宝有一线的潜力，不可多得人才，如果公司的艺人都能这么优秀，我们星艺冲出国门指日可待。”
    我去......
    秦宝宝心说，多谢总裁大人抬爱，小女子何德何能。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签