投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “一个朋友的......她让我给家里的小孩做家教，薪水开的很高，我没有拒绝的理由。”秦泽耸耸肩。
    “哦。”王子衿悄悄撇嘴，旋即笑容温婉：“那你去吧，我自己呆家里也挺好，反正我不太喜欢出门，嗯，宅女。”
    说到家教，又是一桩不得不说的陈年旧事，秦宝宝刚上大学那会，还没有36D，当了多年学霸的姐姐，暑期突发感慨，说自己要体验生活，创造财富。遂寻一家教工作，对方开的薪酬非常可观。记得那是姐姐第一次“工作”，晚上吃饭的时候，姐姐像只骄傲的小母鸡，把这件事宣布出来。
    老爷子开怀欣慰，说宝宝就是聪明，有出息。
    秦妈热泪盈眶，说我们宝宝从小就伶俐，我要自豪。
    然后老两口斜眼看了看平庸的儿子。
    如今想来，那就是两张“滑稽哥”。
    秦泽如遭雷击，幼小的心灵留下无法抹除的巨大伤害，一万点暴击。继股票版“取而代之”，家教成为他心里第二个执念。但以秦泽勉强混在及格线的中人之姿，这辈子都指不上有人找他做家教。好在姐姐的小得意没维持多久，某日，醉翁之意不在酒的男主人，趁老婆女儿不在家，提出要包养秦宝宝。
    原来对方不是看上姐姐的成绩，而是看上了她的C罩杯和大长腿。
    秦宝宝第一次工作就这么胎死腹中，不敢把这件事告诉父母，只能跟弟弟诉苦，躲在弟弟被窝里嘤嘤嘤。
    时隔多年，居然还有机会体验一下家教。
    这样也好，恰逢实习期不知道找什么工作，老爷子问起来，也能理直气壮的说：我在教书育人。
    总不能说：工作什么的，都是旁门左道，炒股才是王道。
    那老爷子肯定一巴掌呼死他。
    半个多小时后，有人联系秦泽，说他在小区门口。
    秦泽告别王子衿，到了小区门口，一眼就看见路边停着崭新的奥迪A8，司机是个魁梧的中年人，不苟言笑，掏出手机拨打秦泽的号码，听见手机铃声后，便走出车，拉开车门：“秦先生，我来接你。”
    秦泽点头，坐上车。
    奥迪a8穿过CBD区，往徐汇方向行驶，早上十点，停在一个别墅区。寸金寸土的土豪小区啊。
    司机驶入小区，停在某座别墅大门前，“秦先生，到了。”
    随后他打了个电话，很快，别墅里跑出一个应该是保姆的中年大妈，开门。
    秦泽走进铁艺大门的同时，扫了一眼，万分惊叹，独栋别墅，加上前后院的占地面积，两百平米以上，甚至有三百平。又是这样的地段，价值不菲。秦泽记得今年初，松江那边的别墅，有的都炒到一千万了。眼前这栋，保守估计，三千万以上五千万以下。
    不过并非新房，看外观，有些年代了，想来当年房价不至于如今这般逆天。
    两扇棕漆实木大门敞开，秦泽随着保姆走近别墅，穹顶华美的水晶吊灯，图案繁复踩上去质感极佳的地毯，看不出牌子但感觉价值不菲的家具，以及摆置在客厅中心两排乳白色沙发，都在告诉着秦泽，光是客厅的装修，估计就值秦宝宝那套八十平房子。
    一个开安保公司的，真有这么多银子？
    客厅坐着两个美人，一大一小，大的是少妇裴南曼，小的是个俏丽的学生妹，初三或者高中的年纪，短发，漂亮。
    说是母女也可以，两女外貌有几分相似，但似乎年龄不对等。裴南曼瞧着，顶多三十。她坐在沙发，翻看膝盖上的一份文件。学生妹慵懒的靠着沙发，她在看电视，脸上表情淡淡，百无聊赖。
    “秦泽，来啦。”裴南曼微笑。
    “裴姐，我没做过家教的工作。”秦泽苦笑道。
    裴南曼柔声道：“没事，总得有第一次。”
    声音温柔，却让人无法拒绝的坚定，秦泽愈发确定，她是个乾纲独断的女人，强势。
    “子淇，别看电视了，回房写作业。”裴南曼看向身侧的学生妹。
    秦泽笑道：“你好，我叫秦泽，这个暑假，我是你的家教老师。多多指教。”
    学生妹瞥了眼秦泽，猛翻一个白眼：“神经病。”
    这就尴尬了。
    秦泽心说，幸好我没握手，不然就更尴尬。
    裴南曼笑道：“秦泽，你的家教对象不是她。子淇，去叫东来下楼。”
    学生妹挺直小腰杆，通话靠吼，囔囔道：“李东来，你的家教老师来啦，快滚下来。”
    大概五分钟，一个十七八岁的少年从楼梯走下来，穿着休闲短裤，松松垮垮的T恤，踩着人字拖，长相属于那种小帅，跟秦泽以前一样。现如今是没法比了，系统赠送“整容”礼包，秦泽已经是校草级帅哥。
    头发不长不短，眉宇间有一股子桀骜之气。
    看着就是个刺头。
    裴南曼道：“东来，以后他就是你的家教老师，秦泽。”
    李东来斜睨，显然对秦泽没什么好感，没好气道：“你哪的。”
    学生妹补充道：“问你哪个学校毕业的。”
    “财大，今年实习，还没毕业。”秦泽心里嘀咕着，这份工资果然不是好拿的，家教对象似乎是个问题少年。不好相处呐。
    李东来不满道：“小姨，你上次给我请的家教老师，还是复旦的呢，还不是没用？找个财大的学生，不如不请家教呢。”
    小声嘀咕：“好不容易暑假，玩的时间都不够，还请家教。”
    裴南曼笑眯眯道：“你有意见？”
    李东来立即噤声。
    想了想，仍觉不甘心，壮着胆：“他一个学生，能教我什么，我又不是初中生，我要测试他。”
    姬南曼道：“行。”
    李东来瞪了秦泽一眼：“你等着。”转身跑回楼上。
    没多久，拿着一份模拟考卷砸在茶几上，恶狠狠道：“四十五分钟，你要能拿120分以上，我就同意你做我家教。”
    秦泽哭笑不得，扭头看向裴南曼，漂亮的无法无天的少妇笑容淡淡，视而不见。
    他忽然想起音乐库里试听歌曲，听来的一句词：该配合你演出的我却视而不见......
    学生妹瞅了瞅秦泽，朝李东来呵呵一声：“你怎么不说拿满分呢，四十五分钟，李东来，你可真能作。小姨，他就是不想要家教。”
    秦泽不免多看她两眼，这是个外冷内热的妞儿。
    “你闭嘴。”李东来瞪了她一眼，两个年纪相差不大的少年少女，相看两厌，齐齐哼了一声。
    四十五分钟？120分以上？
    当我是做题小能手啊。
    神经病。
    秦泽一半是金钱的诱惑，一半内心执念，他证券账户上就有三十万，离歌版权出售了十五万，过几年就到账，股票操作的好，一天就几千的收入。
    犯得着在这里看一个中二病少年的脸色、刁难？
    “裴姐，不好意思，这家教......”他想说，这份家教工作我不做了，可就在这时，脑海里久违的一声：“叮！”
    “人前先圣（5/15），请在四十五分钟内完成这份试卷，并获得120以上的成绩，成功奖励积分90点，失败扣除相应积分。”
    秦泽愣了愣：“系统，我用节操发誓，这次没装逼欲求。”
    “你有。”
    “真没有。”
    “你有。”
    “你TM冤枉我。”
    “宿主，系统是根据你的脑电波、心跳速度来推测你是否有装逼欲求，说你有你就有。”
    “我不服。”
    系统不搭理他了。
    “好吧我服了，请问兑换高等数学精通，需要多少积分。”
    系统秒回：“初级50点，中级100点，高级150点。”
    “再请问，做到120分以上，我要兑换初级还是中级。”
    “初级有点悬，中级足以。”
    “尼玛，我还亏了10点。”
    “宿主可以选择放弃。”
    “放......”秦泽忽然觉得不对劲，系统给的任务不合理，如果是这样，正常人都会放弃任务，那么任务还有触发的意义吗？心中欲求是触发条件之一，但不是全部。没有意义的任务，系统是不会提示任务的。
    脑海中灵光一闪：“再次请问，兑换这张试卷的正确答案，需要多少积分。”
    “15点。”
    “幸亏老子机智，否则被你套路。”秦泽喜滋滋道：“兑换。”
    “发什么呆，你行不行啊。”学生妹板着脸，催促秦泽。
    真是个傻瓜，直接拒绝不就好了。杵在那里干嘛。
    李东来不屑的冷笑两声，他觉得眼前这个比自己大不了几岁的家伙认怂了。
    裴南曼见秦泽骑虎难下，终于不再冷眼旁观，给他送来梯子：“刚才就当是玩笑，我请的家教老师，他还没资格拒绝。”
    秦泽不回应她，把试卷拖到自己面前，拿起笔就做。
    该配合你演出的我却视而不见。
    然后，这家子三口人，看到了毕生难忘的一幕。
    八道选择题，用时一分钟。秦泽先看题，再看答案，沉吟两三秒，答题。
    之后是填空题，同样的势如破竹，摧枯拉朽。看题不超过十秒，迅速答题。
    李东来瞠目结舌，随后冷笑，这算什么？哗众取宠？破罐子破摔？
    “哪有你这样答题的，”学生妹鄙夷道：“做不来就做不来，逞英雄。”
    李东来笑呵呵道：“英雄变狗熊。”
    裴南曼不禁皱眉。
    这个时候，秦泽已经做到解答题。速度终于慢下来。但仍然让人感觉不到丝毫诚意，所谓的慢下来，是因为解答题不是ABCD的选择题，也不是只要一个答案的填空题。它需要详细阐述解答过程。之所以说秦泽没诚意，因为他依旧运笔如飞，没有丝毫停顿、沉思。
    12道解答题，用时十五分钟。
    整张卷子，二十分钟不到。
    秦泽搁下笔，深深吐息，“好了。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签