投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦宝宝的富有磁性的悦耳声音传来：
    “一开始我只相信伟大的是感情。”
    “最后我无力的看清强悍的是命运。”
    “你还是选择回去，”
    “他刺痛你的心但你不肯觉醒。”
    “你说爱本就是梦境。”
    “跟你借的幸福我只能还你。”
    舒缓、悲伤的音乐，在这一刻，徒然拔高。
    沉浸在低沉音乐中的观众，浑身一震，满脸惊讶。
    秦宝宝深吸一口气，猛地高唱：“想留不能留才最寂寞。”
    “没说完温柔只剩离歌。”
    “心碎前一秒用力的相拥着沉默。”
    “用心跳送你辛酸离歌。”
    这一刻，所有人都傻眼了，给秦宝宝唱傻了。
    这，这是摇滚？情歌摇滚？
    李学刚傻眼。
    黄宇腾眉头一跳。
    洪敬尧目瞪口呆。
    李荣兴表情最浮夸，瞪着眼，张着嘴，惊呆了的表情。
    陈小彤反应夸张，猛的从沙发上弹起来。
    短暂的平静后，弹幕疯狂了。
    “这这这这......摇滚？”
    “卧槽，秦宝宝要逆天啊。”
    “摇滚，是摇滚，可怎么是情歌啊，完全不符合情歌的节奏，服了。”
    “厉害了我的大胸妹，你到底有多少原创，你到底有多少精品。”
    “这是精品中的精品，怎么可能呢，她怎么会有这么多的原创精品。”
    “天呐，情歌还可以这样唱？摇滚还可以这样唱？”
    “原来情歌不一定要悲伤，不一定要甜蜜，也可以用劲爆音乐来诠释？”
    “这下乐坛要震动了，绝对震动，开创摇滚情歌的先河。”
    “666，大家跟我刷起来。”
    然后是满屏的666，好像只有这样，才能宣泄观众心里的激动和震撼。
    “原来爱是种任性。”
    “不该太多考虑。”
    “爱没有聪不聪明。”
    “只有愿不愿意。”
    “你还是选择回去”
    秦宝宝继续唱着，她全程都没睁眼，微微蹙眉，情感投入。
    观众们屏息凝神，沉浸在劲爆的摇滚音乐中，沉浸在无奈和悲伤的情感中。
    秦宝宝声嘶力竭：“他刺痛你的心，但你不肯觉醒......“
    “你说爱本就是梦境。”
    “跟你借的幸福我只能还你。”
    “想留不能留才最寂寞。”
    “没说完温柔只剩离歌。”
    不理会观众的反应，不理会即将面对的投票，她完全沉浸在自己的歌曲中，脑海中回忆起秦泽的话：想象你是一个失恋的女人，你最爱的人，你最割舍不下的人，嗯，他把你抛弃了。
    秦宝宝就说，你喜欢王子衿？
    秦泽一愣：还好吧。
    这首歌唱的是无奈，我爱的人，不爱我。
    痛苦绝望，不如放手，高歌一首《离歌》。
    “心碎前一秒。”
    “用力的相拥着沉默。”
    “用心跳送你辛酸离歌。”
    “想留不能留才最寂寞。”
    “没说完温柔只剩离歌。”
    你想追求她是嘛。
    是的。
    不管破音，不管声音嘶哑，秦宝宝唱弯了腰，她脑海里回荡着秦泽的这句话。
    “心碎前一秒。”
    “用力的相拥着沉默。”
    “用心跳送你辛酸离歌。”
    “看不见永久听见离歌。”
    音乐中缓缓平息，直至无声。
    柔和交织的灯光中，秦宝宝深深呼吸，微微鞠躬。
    片刻后，掌声爆发了，远胜之前任何一次，远胜刘学刚，远胜李荣兴，远胜陈小彤。
    所有人，同时起身。
    场面沸腾，各种声音交织，尖叫、掌声、呐喊、嘶吼......有人兴奋的手舞足蹈，有人流着泪大叫，有人只顾着嘶吼，发泄心里的激动的情绪。
    一首摇滚。
    一首情歌。
    一首离歌。
    后台，黄宇腾哭笑不得：“真的，她每一期都给我震撼。”
    他心里微微惊恐，这期之后，这姑娘人气得涨到什么程度？想到这儿，他扭头看向李荣兴，估计只比李荣兴差一筹了。前三首精品歌曲，让秦宝宝名声鹊起，那么今天这首离歌，真正奠定了她在乐坛的地位：新生代女歌手。
    离歌的问世，让人眼前一亮，尤其摇滚界的歌手。原来情歌可以这样唱，摇滚可以这样唱。
    洪敬尧喃喃道：“我更想知道，这首歌的作曲人是谁，作词人是谁。”
    他这话引起了陈小彤等人的好奇心，低声讨论。
    谁都猜不出来，现在有两种说法：一，秦宝宝唱的歌是他弟弟写的；二，星艺公司在力捧她。
    两种说法都存在悖论，第一猜想，世界上不存在一口气憋出四首精品的歌手，一个都没有。一个人的灵感有限，几首、十几首歌里面，能出一首精品算不错的了。有些歌星，一张专辑好多首精品，但那都不是一个作曲人写的。
    第二猜想，星艺公司没理由也没资源力捧一个新人，大家都是圈内人，知道这行的规矩，没有一个娱乐公司会这样做。四首精品歌呀，看这节奏，一期一首，代价太大。除非你背景真的大的没边。
    秦宝宝是有大背景的人吗？
    众人浮想联翩。
    歌手们在猜测，观众也在猜测，弹幕非但没有安静，反而愈演愈烈：
    “秦宝宝什么来头啊。”
    “卧槽，横空出世，四首逆天歌。”
    “这完全不科学。”
    “星艺娱乐这么捧她？她是董事长的女儿？”
    “别逗，星艺的董事长又不信秦，情人差不多。”
    “目测，秦宝宝双腿修长笔直，合拢无缝，处女无疑，应该不是富豪们的二奶。”
    “这也不是那也不是，那到底是怎么回事，真是她弟弟写的啊？”
    “呃，也许是吧。”
    “她弟弟微博：站在远处看童年。别谢我，我叫雷锋。”
    “哪位大神查一查秦宝宝的背景？重金答谢。”
    投票结果很快出来了。
    秦宝宝：255票。
    刘学刚：245票。
    这个结果让所有人大吃一惊，诚然，秦宝宝的离歌很震撼，但李学刚是谁？摇滚天王啊，他是乐坛大咖啊，黄宇腾也不敢说稳胜他。可结果是，虽然只是十票，但李学刚的的确确是输了。
    这就尴尬了。
    摇滚大咖输给乐坛新人，还是惨败、碾压。
    投票的观众们，大抵是怀着这样的想法：反正李学刚粉丝多，我不投，别人会投。
    于是他们选择了《离歌》。
    他们被这首歌给惊艳了。
    李学刚一张脸，彻底黑了，几乎保持不住形象。
    脸丢大了。
    让摇滚大咖情何以堪。
    秦泽伸了伸懒腰，吐出一口气：“结束了，子衿姐，我要睡觉了，你呢？”
    后面的节目，已经不重要。
    王子衿浅笑：“你睡吧，我再看会，不困。”
    她目视着秦泽走进房间，关上门，一扭头，敲击键盘噼里啪啦输入：接盘侠。
    片刻后，王子衿捂着肚子，哈哈大笑。又怕被秦泽发现，赶紧捂住嘴巴，笑的肚子都抽搐了。
    难怪他这么生气。
    原来接盘侠是这个意思。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签