投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    陈小彤鞠躬退台，尹佳高声道：“小彤老师唱的好不好？”
    “好！”
    “太棒了。”
    观众山呼海啸般的回应声，镜头给了他们，一个个脸上洋溢着兴奋的神色。
    尹佳东拉西扯了几分钟，等台下观众的情绪平复，这才高声道：“请下一位歌手——李荣兴。”
    欢呼声乍起。
    掌声如雷。
    李荣兴换上皮衣皮裤，头发梳的一丝不苟，脸上贴着闪闪发亮的镭射粉。
    “窗外下起雨了，他的身影出现在街角。”
    “屋里的人，目光交织着柔情。”
    “而我，站在你们世界的边缘。”
    “世界不管怎样荒凉。”
    “爱过你不觉得孤单。”
    “藏进心里的倔强姑娘。”
    “呼呼呼，哒啦哒啦啦啦......”
    李荣兴唱的是一首耳熟能详的伤感情歌，前段时间很流行的，不过他今天状态不是特别好，有几处失误、颤音。
    歌手的失误，观众不一定能听出来，但论情歌，有秦宝宝前两期的珠玉在前，把观众耳朵都养刁了，再听李荣兴唱同类型的伤感情歌，顿时不买账了。
    “怎么回事，今天的李荣兴不在状态。”
    “是很一般，而且他选错歌了，伤感情歌我只服秦宝宝。”
    “空灵通透不及《传奇》，也不如童话旋律简洁，歌词感人。”
    “童话给我的感觉是感动、悲伤、无奈，在情感上，很少歌能超越它，至少今年应该没有这样的歌了吧，就算秦宝宝自己也不行。”
    “我喜欢陈小彤的那首歌剧，嗓子没得说。”
    投票环节开始。
    陈小彤：236票。
    李荣兴：204票。
    有六十人弃权。
    陈小彤笑逐颜开，又一次向观众鞠躬致谢。李荣兴也在笑，笑的有些牵强。他被赶超了，第一期的时候，他在人气上稳压过气天后陈小彤。这才第三期，人气逐渐复苏，唱功渐渐恢复，陈小彤渐入佳境，如今已然压他一头，不管在人气还是唱功。
    所以说综艺节目，尤其歌曲类综艺，最容易造就明星。前几年流行的选秀节目，造就一批又一批歌星，最拔尖的那几个，如今都一线了。
    陈小彤借助《我是歌星》平台，重返巅峰，似乎也不是不可能。
    还有秦宝宝，一个籍籍无名的新人，如今也名声鹊起。
    “那么，接下来就是大家最期待的歌手......”尹佳刻意顿了顿：“你们期不期待。”
    “期待！”
    声浪如潮掀起。
    “有请歌手——李学刚。”尹佳大喊声中，铿锵有力的音乐适时响起，渲染气氛。
    弹幕上，网友在谈论：
    “李学刚老师出场了。”
    “期待学刚老师的摇滚。”
    “大家动起来，脑袋摇起来。”
    “我不太喜欢摇滚，但李学刚的摇滚，我喜欢。”
    “妈蛋，弹幕太多，挡着我的偶像了。”
    “关弹幕保智商。”
    电脑上弹幕太多，影响观看，秦泽提议道：“要不我把弹幕关了？”
    王子衿摇头：“弹幕挺有意思，开着吧。”
    “有意思吧，”秦泽笑呵呵道：“弹幕永远比节目更有意思。”
    王子衿问：“你也经常发弹幕吗。”
    秦泽点点头。
    王子衿想了想，歪着脑袋：“键盘侠。”
    秦泽脸色大变：“子衿姐，话可不能乱说。”
    王子衿眨眨眼。
    秦泽道：“键盘侠是贬义词，泛指那些在网络上纵横捭阖，指点江山。但在现实生活上胆小懦弱的人。与之齐名的，还有接盘侠和备胎侠。”
    王子衿“哦”了一声：“备胎我知道，女神和屌丝的故事嘛。可接盘侠又是什么，宝宝说你就是接盘侠。”
    秦泽一口老血，怒气勃勃：“秦宝宝说我是接盘侠？我我我......我要找她拼命。”
    简直是奇耻大辱。
    王子衿掩嘴而笑：“原话是“我弟弟从小就是怂蛋，太普通啦，我和我妈都为他发愁，怕他以后娶不到媳妇，多半做个接盘侠”。”
    秦泽额角青筋怒爆，气炸了肺。
    几个意思？接盘侠？我？
    “她也就今天回家了，否则我一定把她吊起来打。”秦泽恨恨道。原来在姐姐眼里，我是这样的形象。
    说男人是接盘侠，和当面说：你是性无能！
    没什么两样。
    王子衿瞥了他一眼：“其实我也不是那么好奇。”
    回头我自己百度去，秦泽好像很生气......
    节目继续。
    李学刚捧着吉他登台，留着艺术家的长发，扎成马尾，穿花哨的银色皮衣皮裤，脚蹬靴子，标准的摇滚音乐人打扮。
    李学刚朝着台下观众鞠躬，昂起头，闭眼，做深呼吸。
    几息后，他转头，朝着乐队老师颔首。
    音乐毫无征兆的炸响，疾风骤雨般的电吉他；高亢嘹亮的萨克斯；节奏带感的架子鼓.......仿佛所有的音乐在这一刻同时奏响，嘹亮、高亢、混乱。乍一看，似乎杂乱无章，但仔细体会，又觉得极具节奏感。
    摇滚起源于20世纪50年代中期的美国，主要受到节奏布鲁斯、乡村音乐和叮砰巷音乐的影响发展而来。摇滚乐分支众多，形态复杂，主要风格有：民谣摇滚、艺术摇滚、迷幻摇滚、乡村摇滚、重金属、朋克等。
    很多人，包括一些音乐人，都不知道到底什么是摇滚。
    摇滚是一个很广义的概念：它包括了伴随摇滚乐诞生而发轫的一系列思潮和文化运动。
    通俗了讲，就是非主流。
    但，非主流仍然不足以形容摇滚，到底什么是摇滚？没有准确答案。
    有人说，摇滚就是劲爆的音乐，撕裂耳膜的音乐。
    有人说，摇滚是一种摧残。
    有人说，摇滚是一种精神。
    摇滚并没有明确定义，它并不表现在劲爆的音乐上，而是表现在精神上，大抵是一种“摆脱封建礼教”“不走寻常路”的精神。
    特征表现在：特立独行、想唱就唱、不拘一格。搁在武侠小说中，就是无招胜有招，手中无剑心中有剑这类境界。
    即便不是专业的音乐人，不是专业歌手，也能大胆的唱，想唱就唱。
    但，全世界流行的摇滚，无一不是节奏带感，音乐劲爆，前头说了，非主流是摇滚思想之一，喧嚣劲爆的音乐，能很具体的体现出这一点。
    “站在浅灰色的穹苍之下。”
    “注定要背负苦难和责任行走。”
    “行走在生命的旅途。”
    “生命在快速枯萎。”
    “长途跋涉渡过潮流。”
    “即使我们流血濒临死亡。”
    “我们的精神永垂、永垂、永垂不朽。”
    ...........
    李学刚摇头晃脑，四肢跟着节奏打拍，他的嗓音雄沉高亢，天生的摇滚嗓音。
    台下观众也嗨了，身体不受控制的跟着节奏打拍子，手舞足蹈，场面情绪激昂。李学刚唱的是他代表作之一，观众熟悉的歌，谁都能哼几句。
    后台，几个歌手通过屏幕观看演唱。
    陈小彤扭着腰，伴着节奏，嘴巴翕张。
    黄宇腾左右手打着响指，身体跟着节奏摇摆。
    一首摇滚唱完，引爆全场。
    欢呼声、掌声，如海潮，如狂风，差点掀翻屋顶。几百名观众呐喊着，死命鼓掌，情绪热烈而激动。
    弹幕雪花一片：“乐坛金嗓子。”
    “666”
    “这就是摇滚，让人热血沸腾的摇滚，让人忍不住嗨起来的摇滚。”
    “这才是音乐啊，我就喜欢这种带感的音乐，不喜欢情歌，感觉无病呻吟。”
    “好想再听一首李学刚的摇滚，可惜他不可能进复活赛，可惜可惜。”
    “大家跟我嗨起来.....什么，唱完了？我还没尽兴呢。”
    “感觉像是磕了药，根本停不下来。”
    后台，众歌手也在议论。
    洪敬尧：“质量太高了，他是现场级歌手，真的很厉害。”
    陈小彤惊叹道：“怎么能唱那么高。”
    黄宇腾笑道：“你的歌剧，也是高音啊，这点不用羡慕别人。”
    陈小彤摆摆手，苦笑道：“我那个不一样，感觉他的真个人，都是一路畅通的。”
    洪敬尧大笑，调侃：“你是说他一根筋啊。”
    “什么啊，我是佩服他的嗓音。”陈小彤也笑了。
    这时，摄像师把镜头切给秦宝宝，秦宝宝面无表情，像一朵默默盛开的娇艳玫瑰。
    众人虽然心里不看好她，但不能否认，她是极出挑的美人。
    秦宝宝不说话，不代表别人不搭话，尹佳故作好奇：“宝宝，做为下一个出场的歌手，压力大不大。”
    秦宝宝微笑：“还好。”
    “跟大家说说，你将为我们带来的歌曲吧。”
    秦宝宝想了想：“情歌。”
    然后镜头切换到后台歌手身上，这时候，秦宝宝和尹佳应该离开大厅了。
    李荣兴忽然道：“她昨天彩排，唱的是什么歌？”
    他昨天有通告，要去拍一个广告，没时间等秦宝宝。
    洪敬尧笑道：“她没唱。”
    “啊？”李荣兴一愣。
    黄宇腾点头：“昨天我和洪哥在，她确实没唱，全场哼哼，没唱歌词。”
    弹幕：
    “彩排没唱歌？这是绝望了吗。”
    “破罐子破摔。”
    “换我，也得泄气，前途无亮啊，反正要被淘汰。”
    “是啊，不管抽到谁，她都不行的，有人在网上分析过。”
    画面切换到舞台，秦宝宝今天穿着走简约路线，牛仔短裤，白色T恤，披散栗色卷发，化了淡妆。
    灯光交替着打在她身上，不穿丝袜的大长腿白花花的，又直又长。
    悲伤的二胡声响起。
    不管是台下观众，还是此时守到电脑前的观众，都是一愣，在流行乐里，二胡出场的几率不大。
    “二胡？”
    “这节奏听着还可以，没来由的悲伤感。”
    “又是伤感情歌吧，真不愧是情歌女王，可是，我们有点听腻了。”
    “你敢不敢换个风格？又是情歌？”
    “无病呻吟，强说新愁，我要听摇滚。”
    “听着是情歌没错，二胡声音也是天然悲伤，但，但为什么有电吉他和架子鼓的配乐，太高亢了，不协调。”
    “积点口德吧，毕竟是大奶妹最后一场演唱了。”
    就在这时，一条弹幕出现：“前方高能。”
    几秒后，几十条“前方高能”飘过，几乎占满整个屏幕。
    “什么情况？”
    “卧槽，这么多人？都抽疯了？”
    “搞什么啊，又是前方高能，你们有意思吗。话说，高能的人有点多了啊，合着你们一直在潜水？”
    “坐在电脑面前的我表示一脸懵逼。”
    不知情的人刷弹幕，但很快，他们都沉默了，因为秦宝宝的开唱。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签