投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    下午七点许，王子衿下班回家，她身上穿的是秦宝宝的职场制服，没办法，公司的要求。而她离家出走，只带了几件随身衣物，又不好意思花秦宝宝的钱，职场OL和西装一个德行，属于服装里的奢侈品，便宜的太掉份，大家眼睛尖着呢，你穿几百一身的职场装，一眼就能看出来。秦宝宝的套装是Only的牌子，不便宜，三万多一套，但不怎么合身，秦宝宝比她高，胸也比她大......
    人在玄关，她已经闻到秦泽的炒菜的香味。
    外表温和，内心冷淡的王子衿，心里有着莫名的温馨，嘴角噙起淡淡的笑容。
    这样的感觉真好，下班回家，有人做好菜等着你。
    这个家很小，八十多平，只有两室一厅一厨一卫，还有一个阳台。比起她那个堪称豪宅，闲人免进的家，简直不值一提。
    可这里很温暖，有豁达洒脱没有心机的闺蜜，有成熟稳重喜欢偷窥自己的男孩。
    在这里，没有负担，没有勾心斗角，不戴面具，嬉笑怒骂，随心而安心。
    她喜欢这里，喜欢这里的人，喜欢自己的闺蜜，也喜欢.......厨房里挥舞菜铲的男孩。
    他才华横溢，他温润内敛，他成熟稳重，他还有男孩的青涩和懵懂。
    王子衿见惯了在自己身边翩翩起舞的男人，有的假装冷漠，有的假装稳重，有的假装温润，无一不是内藏同一个目的。
    这个男孩也喜欢他吧，喜欢她的漂亮还是性格，王子衿摸不准，他有事没事总喜欢找自己搭讪，献殷勤，也从不掩饰他的喜欢，却能保持清澈的眼神。
    王子衿还没喜欢上他，但不介意他在自己身边翩翩起舞，也不介意给他机会。
    唯一不好的，大概是他和姐姐的相处方式，总让人觉得违和，那分明不是姐弟的相处方式，却又给你无懈可击的和谐。
    她换好拖鞋的时候，秦泽恰好从厨房端出菜肴。
    “秦宝宝说你昨晚拉肚子，手脚冰凉，应该是空调吹多了，体质大寒的症状，我给你熬了乌鸡山药汤，吃一个礼拜，就能调理好。”秦泽把菜放桌上，转身走入厨房：“我帮你盛饭。”
    王子衿眼波流动，看着他的背影，有那么一瞬间，她产生这样的错觉，自己是已婚人士，有一个温暖的小窝，下班回家，灯光开着，厨房里飘荡着香气，丈夫做好饭菜等待她回家。
    那个“丈夫”的脸容模糊不清，再到渐渐清晰，居然有几分秦泽的模样。
    王子衿甩甩头，把乱七八糟的念头抛出脑海，往饭桌瞧了一眼，笑道：“今天就这点菜？”
    两菜一汤，一荤一素，汤是乌鸡山药汤。
    这是两个人的量。
    “秦宝宝被我妈喊回家相亲去了，周末回不回来都不一定。”秦泽从厨房出来，无所谓道：“随她去吧，不在正好，清净。”
    王子衿好笑的看他一眼，春葱似的手指捋了捋鬓发，笑吟吟道：“再给姐姐倒杯温水呗。”
    “哦。”秦泽痛快起身倒水。
    吃完晚饭，王子衿洗完澡，把自己关在房间里，再没出来。而秦泽继续研究他的股票，能自己弄懂的东西，自己费脑筋，实在太复杂太繁琐，直接在系统兑换相关知识。
    授权合同寄出的第三天，音乐风云榜那边就给他打了三十万全额版权费，秦泽昨天把钱投入了股市，不敢满仓，花了两万买一支基建股，开门红，给他赚了5%的利润。但第二天开盘，这支股以远低于头天的收盘价开盘，持续走低，收盘的时候，跌了3%，按照跌停一天，需要涨停两天来弥补的定律，相当于竹篮打水一场空。
    即便在牛市，各股的涨跌也是不定，涨涨跌跌，不能说稳赚。牛市里竹篮打水一场空的比比皆是。秦泽不认为自己打眼，他反而松了口气，根据周线来看，这支股后劲极强（有庄家操纵），涨涨跌跌的走势，应该是庄家在压股，但又不敢太过，害怕散户惊恐。从中得出，这支股过不了多久，会暴涨。
    于是秦泽又买了五万。
    他没敢告诉秦宝宝三十万版权费的事，秦宝宝都穷疯了，又是败家娘们的性格，要知道他有这笔钱，非得想尽法子从他这里坑走。秦泽恶意揣度姐姐不是没有道理的，这是他经验的总结。
    很快，时间走到晚上十二点，秦泽关闭大盘界面，点开浏览器，观看这一期的《我是歌星》。
    房门开了，王子衿睡眼惺忪的走出来，秀发蓬松，半眯着眼，端庄明媚中，有那么一点点娇憨。
    秦泽只当她起夜尿尿，没理睬。王子衿一屁股坐在他身边，嗓音娇柔沙哑：“开始啦？”
    “嗯！”秦泽扭头：“你要看？”
    “我特意睡了一觉，就是养精神看节目，网上都说宝宝输定了。”王子衿瞅瞅他：“宝宝输了？”
    “不清楚，我给她准备了两首歌，第一场输了，复活赛也能赢回来。她没告诉我具体情况，录完节目就回家了，电话也不打一个。”
    “她不打，你不会打呀。”王子衿埋怨道。
    “我......”秦泽心说，我不需要打，秦宝宝一旦被OK，系统会有任务失败提示，我也就跟着死翘翘，现在我安然无恙，说明她坚挺的留在了舞台上。
    节目开始。
    舞台霓灯绚烂，观众们翘首以盼。
    镜头一带而过，切换到后台。
    大厅里，主持人尹佳笑吟吟的对五位歌手说道：“这一期，我们节目组邀请了一位神秘嘉宾。大家期待不期待！”
    李荣兴笑骂道：“期待什么呀，李学刚老师嘛，微博都爆出来了。”
    几个歌手纷纷大笑。
    秦宝宝也在笑，不过笑容略有僵硬，不自然。
    李学刚扬言要为老婆雪玫报仇，赤裸裸的冲她来的，网上舆论风波也不小。她压力很大。
    “好吧，那我们就开门见山，把这尊大神从房间里请出来。”尹佳朝镜头挥舞小拳头：“大家跟我来。”
    秦泽忽然道：“我开一下弹幕。”
    王子衿点点头。
    恰好，补位歌手的门大开，尹佳夸张的大呼小叫，朝着镜头喊道：“是李学刚老师，观众朋友们，惊喜不惊喜，意外不意外？”
    弹幕一片笑声：
    “哈哈哈，好浮夸的演技。”
    “把我给萌到了。”
    “惊喜你妹啊，全中国都知道李学刚是这期补位歌手，哈哈哈。”
    “前排，前排，终于把我的偶像等来了。”
    “偶像我爱你。”
    “中国好男人，他这是给老婆报仇来了。”
    “请把镜头切给秦宝宝，我要看她瑟瑟发抖。”
    “大胸妹害怕的说了一声：完犊子啦。”
    节目里，尹佳热情的和李学刚握手，“李学刚老师，千盼万盼，总算把您给盼来了。有你的加入，我们的舞台将更加耀眼夺目。”
    李学刚谦虚道：“哪里哪里，大家相互学习。”
    “节目组的导演跟我说：咱们这舞台，就缺一个唱摇滚的。我说要不咱们去请李学刚老师？导演说：你别逗，李学刚老师可请不来。”尹佳高分贝的惊呼一声：“天呐，没想到您真的答应了。我们都没抱希望的。”
    “主要是最近比较空闲，而且......”李学刚无奈道：“这是政治任务，我家领导想让我来。”
    弹幕：“噗......”
    “政治任务？没毛病，哈哈哈。”
    “宠妻狂魔李学刚。”
    “这就是来帮老婆报仇的吧，就是来砸秦宝宝场子的吧。”
    “大胸妹呢，我要看她的镜头。此时此刻秦宝宝的脸色肯定很有意思。”
    “这是节目效果，其实李学刚未必真的想和秦宝宝较劲。”
    “有可能的，综艺节目都是这个套路。”
    综艺节目的老套路，制造CP，制造矛盾，制造悬念，强行搞笑，都是有剧本的。关于秦宝宝和李学刚的网络冲突，也有人抱着阴谋论的看法，认为是节目组策划的。
    尹佳问道：“最近网上流传一个说法，说您这次来咱们节目，是砸场子来了。要为雪玫老师报仇。”
    李学刚摆摆手：“相互切磋吧，我没有针对谁的意思，但在舞台上，歌手PK，大家各凭本事。”
    “能说说您对秦宝宝的看法吗？”
    “前两期的节目我都看了，秦宝宝的歌曲非常优秀，我很期待和她打擂台。”
    只说歌曲优秀，却不说唱功，潜在意思，是说秦宝宝靠歌曲取胜。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签