投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    不需要秦泽鞭挞，秦宝宝便斗志昂扬表示要练歌，一腔壮志热血沸腾。
    秦泽负责纠正、训练她。
    “这里声音不能颤，要一气带过。”
    “不行不行，声音太高了，还没有到你爆发的时候。在节奏开始前，一定要平缓，要悲伤，要低沉。”
    “都说了不能颤，你怎么又颤了，哎，秦宝宝你行不行啊，白瞎了一副好嗓子。”
    “该高的时候不高，该低的时候不低，你想怎么样。”
    “表情不够投入，声音太生硬，感觉不是在唱歌，是王八念经。歌声最有魅力之处，在于它能打动人心，可我完全没从你脸上看到情感投入吗。”
    “宝宝啊，这是摇滚情歌，你太嗨了不行，太深情了又没有味道，要不然你还是自动退出《我是歌星》吧，你这块朽木，我是没办法了。”
    有斗志是好的，可现实总是坎坷的，这首歌会唱容易，唱好难。秦泽怎么听都不满意，可怜的秦宝宝声音都嘶哑了。
    “停停停，休息半个小时，歇一歇你的嗓子。”秦泽端起茶杯喝了一口，恨铁不成钢的摇摇头。
    秦宝宝又生气又委屈，沮丧的瘫在沙发上，猛灌一口水。
    “还有几天时间，继续练，姐，我对你有信心。”秦泽觉得，不能给她增加负面情绪，不能打击姐姐消极性，要是这妞破罐子破摔，完犊子的就是他。
    秦宝宝是有前科的，上初中那会儿，学习压力太大，秦宝宝有段时间成绩稳步下滑，老师和家长不停的在她耳边咆哮，告诉她要努力要加油，不能在学习上掉链子，不能做弟弟那样的废柴......可秦宝宝怎么努力也没起色，学习成绩不进反退，精神紧绷了大半个学期，她索性破罐子破摔，上课睡觉，周末拉着秦泽上网，就是那段时间她学会打网游，还TM玩的贼溜。
    如此过了半个学期、一个暑假。开学后，父母都放弃治疗了，她却在期中考试里一鸣惊人，成绩全年级第三。可把老爸老妈高兴坏了。
    所以姐姐是个受不了压力的人，给她一个安心舒适的环境，她的智商能保持在正常水平线，一旦施加过大压力，她就崩了。压力越大动力越大这种话是瞎扯淡，不是每个人都有坚韧不拔的意志。
    “是我要求太高了，第一次唱，肯定不可能完美，多练习就好啦，多练习姐姐就能炉火纯青得心应手，就能分分钟秒杀刘学刚啦。”秦泽换了个套路，哄小孩似的哄秦宝宝，偏偏姐姐很吃这一套，哼哼唧唧的点头，看神情分明在说“老弟你说得对，姐就是这么厉害的人呐。”
    星期五，节目开播。
    白天，秦泽一个人待在家里，王子衿上班，秦宝宝昨天被老妈一个电话召唤回家，录完节目她就走了，接到电话的时候，秦宝宝差点吓尿，世界末日似的紧紧拽住弟弟的手：“怎么办怎么办，爸妈是不是知道我唱歌的事情了，会不会打死我啊，他们要是打死我，阿泽一定要救姐姐呀......”
    秦泽心里也没底，但姐姐如此不济，他身为男人不能表现的太怂，于是接通电话：“妈，什么事。”
    老妈一句废话都没有：“让你姐接电话。”
    “好嘞。”秦泽果断怂了，把电话递给她。
    秦宝宝先是白弟弟一眼，然后做深呼吸，最后接电话，期期艾艾：“妈......”
    “你明天回家来一趟。”老妈的声音里透着罕见的绝决。
    秦宝宝心里一凛，求助的目光投给弟弟，秦泽假装没看见。
    “什么事呀，妈。”
    弟弟如此不济，秦宝宝只有自己扛了。
    老妈透露道：“我给你看了一个对象，长的一表人才，年轻有为，三十岁，家里有三套房，两部车，听说是一家私募公司的副总经理。算是半个同行，和你爸有共同话题，你爸也觉得不错。”
    秦宝宝和秦泽齐齐松了口气，秦宝宝细声细气：“我还以为什么事呢，行吧，我明天就过去，见个面。”
    见她如此痛快，老妈懵逼了，“咦，今天答应的这么快？”
    “嗯嗯，”秦宝宝乖巧道：“我年纪也差不多了，总不能让妈你天天为我操心，要是看的顺眼，就处处对象呗。”
    老妈顿时感动了，在电话那头热泪盈眶：“我家宝宝真是长大了......”
    秦泽站在一边，心里吐槽，还不是被你们老两口惯的。
    母女俩挂了电话，秦宝宝用力吐出一口气：“差点吓死。”
    “既然你的阴谋没有败露，回去干什么？”
    “回去探探口风，顺便把家里网线给剪了。”秦宝宝吐吐舌头。
    人就是这样，越心虚，越会妥协，搁在平时，她肯定不愿意回去。
    老妈基本不上网，老爷子上网只会浏览财经新闻，断然不去关注综艺节目。
    “明天什么时候回去。”
    “明天录完节目，我直接开车回家，周末就不回来了，”秦宝宝略有深意的眼神看来：“你和子衿在家里，别乱来哦。”
    “总把我想的那么坏。”秦泽没好气道。
    网上，微博里一片火热。
    “晚上九点，坐等《我是歌星》。”
    “表示很多年不看电视了，我等十二点的网络资源。”
    “看什么电视，没弹幕不视频，看节目从来只在电脑上看。”
    “期待啊，李学刚的摇滚可热血了。”
    “我是李学刚的死忠粉，他的歌，每首我都会唱。摇滚真的太嗨了。”
    “呜呜呜......我家不在沪市，不然肯定要去现场支持我家偶像。”
    “很期待黄宇腾和李学刚PK，一场厮杀。”
    “我期待秦宝宝抽签抽到李学刚，哈哈哈。”
    “秦宝宝注定要OUT，那几个嘉宾，哪个人气不是秒杀她。”
    “是啊，这几期节目，陈小彤人气再度复苏，现在都比李荣兴要高了。”
    “怎么可能，陈小彤人气比李荣兴高？”
    “不信看节目组的官微，有歌手的人气投票，陈小彤位居第三，黄宇腾第一，李学刚第二，李荣兴第四，洪敬尧第五，秦宝宝垫底。”
    “拜拜啦，大胸妹。”
    “再看一眼秦宝宝的大胸大长腿，最后一期了。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签