投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽孤零零的独坐客厅，低头玩着手机，他在看秦宝宝的人气增长程度，不出意外，稳步增长，虽然有许多负面评论。这时，他看见有网友抱怨：
    “怎么网上搜不到秦宝宝唱的《童话》，好捉急好捉急。”
    “我喜欢她的《隐形的翅膀》，可音乐几大APP上都没有。”
    “音乐风云榜上，倒是可以搜到她的歌，但没有版权，无法试听。网上倒是有剪辑的资源，但那是现场版的，杂音太多。”
    “没有版权？这么好的歌，怎么没有第一时间传到网上，她的公司在干什么。”
    “是啊是啊，网上授权，既可以赚钱，又能增长人气。她背后的公司怎么想的？”
    秦泽心里一动，既能赚钱，又能增长人气......
    迫不及待的掏出手机，他拨打了“音乐风云榜”官网的客服。
    “您好，欢迎拨打音乐风云榜客服热线，自助服务请......”
    秦泽选择了人工服务。
    片刻，电话接通，悦耳的女声：“您好，这里是音乐风云榜客服热线，工号3011230为您服务。”
    “你好，我有歌想卖给你们......嗯，只卖网络版权，请问我需要怎么做？”
    “您好，您可以在官网上选择“我要售歌”选项，通过流程，把歌曲小样上传官网，等待我们的工作人员核实......之后会在七个工作日内给您回复。”
    “嗯，我等不了那么久。”秦泽等她说完，才开口说话。
    “很抱歉，我能是有流程的。”
    “我出售的三首歌的网络版权，分别是《隐形的翅膀》、《传奇》、《童话》。”
    “......”
    电话那头沉默了片刻，客服惊疑不定的声音：“先生，您，您有版权资格证书吗。”
    “有的，我需要怎么给你们。”
    “稍，稍，稍等.......”客服的声音顿时激动起来：“我帮您转接我们的经理。”
    等了半天，电话才转接成功，是个声音醇厚的中年男声，不过不是什么版权部经理，自我介绍道：“秦先生你好，我是市场部总监，我姓汪。”
    不是说经理么？秦泽一愣：“你怎么知道姓秦。”
    他没向客服自报姓名。
    “秦老师唱的三首歌，我们都与星艺公司联系过，不过那边表示，他们没有版权，不过在积极和秦小姐磋商......既然版权不在星艺，那说明秦老师在节目里说的是真话，作词作曲的，应该是她弟弟，也就是您了，秦先生。”
    “我需要做什么？”
    “首先很感谢您，支持、信任我们的平台。授权流程待会再说，先说说版权费吧。我想这才是最重要的。”
    秦泽笑了：“是，你们准备出什么价格？”
    “秦先生对这一块有了解吗？”
    “没有。”
    电话那头沉默了，片刻，笑道：“秦先生，我们的版权费，是根据歌曲本身的热度、歌手的人气来解决的所以。歌曲的人气足够位列精品，不过秦老师的名气......”
    “我懂，你就说多少钱吧。”秦泽说。
    一首歌的版权，与演唱者关系很大，同样的歌，大明星唱出来，怎么也比普通人唱更受欢迎。很简单的例子，一线歌星出专辑，哪怕歌曲普通，也能卖个好价钱，因为观众们买账、认同。换了没有名气的扑街歌手，谁买？
    “每首歌，我们给十万的网络版权费。”
    长这么大，还没见过十万块的秦泽，差点脱口而出：大哥，我这里还有N首精品，你要不要？
    一首精品歌曲的网络版权，只售出十万元，一线歌星而言，是亏了。但秦泽不在乎啊，他缺钱，极度缺钱，现在股市枯木逢春，正苦于没钱大展身手，“彼可取而代之”的梦想始终不能实现。
    “没问题。”秦泽拍板。
    “您在我们官网注册一个账号，后台有一个叫做“我要售歌”的选项，根据上面的步骤来，电话就别挂了，有不理解的随时问我。哦，差点忘记了，您现在方便用电脑吗？”
    “方便的。”秦泽退出大盘界面，切换到浏览器，进入“音乐风云榜”官网，注册账号，登录，后台。点击“我要售歌”选项，他先是上传了身份证件照，自拍照，以及音乐著作权申请的版权电子证书照，将三首歌的版权证书一起上传。
    系统出品，必属精品，秦泽兑换的每首歌，他都有注册版权。防人之心不可无，版权这东西和专利一样，手快有手慢无。别到时候给人做嫁衣，赔了夫人又折兵。
    “好的，我这边已经收到了，待会我会发一份合同到你邮箱，你复印两份，签个名，然后把版权书的复印件一起寄过来。单单照片是不行的。”
    “把地址发我。”
    “稍后会通过短信方式发送到你手机上，我们收到合同的三个工作日内，会给您打款，至于寄还你的另一份合同，应该会在稍微延迟几天。”
    “没问题。”
    下午，秦泽出门，在附近找了一家图文店，打印合同与版权复印件，招来快递小哥，把两份合同连带版权书一起寄出去。
    平白赚了三十万，秦泽高兴坏了，脚下轻飘飘，恨不得飞起来。
    “我站在风头浪尖紧握住，日月旋转......”
    他感觉自己就是站在浪尖的弄潮儿，日月尽在掌，有钱有势有女人......
    一想到女人，对面的房门打开了，姐姐探出脑袋，微微噘嘴，略带撒娇的口吻，嗲声嗲气道：“我肚子饿了。”
    熟悉的语气，熟悉的表情，这是姐姐求和的套路。
    秦泽求和，一般是低头认错，然后展开糖衣炮弹攻势，把姐姐哄高兴。但姐姐要面子啊，当然不能低头认错，通常是撒娇卖萌的方式，来告诉秦泽：咱们和好吧。
    如果秦泽搭话，回应她的要求，代表秦泽同意求和，如果秦泽不理，就是拒绝。
    秦泽看都不看她。
    秦宝宝悄悄撇嘴，忍辱负重：“皇上，臣妾触怒龙颜，罪该万死。”
    秦泽这才瞥她一眼：“过来揉肩。”
    “哦。”秦宝宝踩着粉色凉拖跑来，啪嗒啪嗒。
    “皇上，舒不舒服？臣妾服侍的还行吧。”秦宝宝娇声道。
    秦泽拍拍她的手：“还不错，行了。”
    其实姐姐按的一点都不舒服，指甲太长，力道太软，秦泽就是象征性宣扬一下当家做主的权力。
    “啧啧，爱妃这样卑躬屈膝，是求欢......呸，求歌来了吧。”
    秦宝宝适时做出泪眼汪汪的卖萌表情。
    “李学刚是唱摇滚的，考虑到你们之间的人气差距，即便你超常发挥，也未必能胜过他。”
    秦宝宝点头：“嗯嗯，我也是这么想的。”
    “最稳妥最有效的办法，你唱摇滚，在对方最熟悉的领域击败他。”
    “啊？”秦宝宝张了张嘴，“稳妥你妹嘞，妥妥的被击败是吧。”
    “那是你不知道我的厉害之处。”秦泽嘿嘿一笑，给姐姐来了个摸头杀，“听好了。”
    “嗯嗯。”秦宝宝啄啄脑袋，双手平放在膝盖，乖坐小板凳的姿势。
    秦泽起身离开沙发，站在客厅里，清了清嗓子，以一种极深情、低沉的嗓音开唱。
    几分钟后，秦泽唱完，微微喘气，扬眉笑道：“怎么样，这首歌可以吗！”
    秦宝宝瞪大眼睛，张大嘴，“我和我的小伙伴都惊呆了”的表情。
    “这，这，这是情歌还是摇滚？”
    “摇滚里的情歌，情歌里的摇滚。”
    秦宝宝顿时憋红脸：“可是情歌不应该很忧伤很舒缓很明媚很轻扬么，摇滚的情歌算什么情歌，铿锵铿锵，吵都吵死了。”
    “那你觉得我这首歌摇滚情歌怎么样？”秦泽反问。
    “太，太，太棒了……”秦宝宝白皙的脸庞染上一抹潮红，妩媚诱人，她很激动。
    秦泽心说，我刚听到的时候，也震惊的不要不要，平行空间的音乐简直bug。
    “给我拿纸笔，我写曲谱给你。”
    秦宝宝高兴坏了，很不淑女的跳进秦泽怀里，双腿勾住腰身，抱着他的脸狂亲。
    “阿泽你的脑瓜子怎么长的，你还是我弟弟吗？别躲……让姐姐亲个够，沾沾你的才气，说不准我也能写歌了呢。”秦宝宝模仿东北话，说了句：哎呦妈呀。
    秦泽一身鸡皮疙瘩，“不会说就别说，不伦不类。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签