投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    客厅里，秦宝宝脑袋靠在秦泽肩膀，一手捧着ipad，翻阅评论，一手狠掐秦泽的腰：“都是你，都是你......”
    姐姐差点被评论骂哭，又不好和网友骂街，只能把怒火宣泄在始作俑者身上。
    秦泽深受皮肉之苦，左手环住姐姐的小蛮腰，姐姐自从练舞之后，小蛮腰手感极佳，搂着格外舒服。
    “就你这玻璃心，以后怎么混娱乐圈？”秦泽很为姐姐的前程担忧，网络暴力是很可怕的东西，它可以让人尽情宣泄负面、阴暗情绪，还不需要负责，很多明星都因为网络暴力，得了抑郁症。
    秦宝宝这么个没心没肺的女人，都忽喜忽忧，患得患失。秦泽有信心在不久的将来，为姐姐遮风挡雨保驾护航，可他没法杜绝网络暴力这种东西。
    “我会学着适应的。”秦宝宝哼了一声：“我的心灵正日渐壮大。”
    “你心灵壮大不壮大我不管，反正我的腰快死翘翘了。”秦泽苦笑。
    秦宝宝拍了一下环在自己腰上的手，眯着眼：“你吃姐豆腐，姐拿你腰发泄，公平交易。”
    秦泽盯着姐姐饱满硕大的胸：“我有一个大胆的想法。”
    “挪开你的眼睛。”秦宝宝一记手刀砍在弟弟脑瓜上。
    秦泽吃饱了撑着拉仇恨？他是有目的的，网友们说的没错，娱乐圈套路之一：蹭热度、炒作。
    炒作永远是快速增加人气的方法，最常见的炒作手法：传绯闻。当然，现在套路越来越深了，炒作手法也随时代发展，变的多样化、多元化。
    你没发现？某明星只要宣传自己的影视剧、专辑之前，必然要来一波炒作。
    秦泽在帮姐姐炒作，蹭李学刚的热度，把双方的矛盾公开化、激烈化。当然，要把握度，任何事，都讲究适合而止，否则适得其反。所以他没有在微博继续发言，现在的效果很好，不需要在拉嘲讽了。
    大家都知道秦宝宝公开怼刘学刚，两人要在《我是歌星》舞台上短兵相接。吸睛的目的达到，秦宝宝要继续喋喋不休，那就真的千夫所指，招人不待见了。
    保守估计，秦宝宝人气值，增长一倍不止。
    有话题就有人气，这是炒作的真正意义。
    “之后怎么办？我还真能在舞台上把李学刚KO掉？”秦宝宝不禁为自己的前途担忧。
    秦宝宝最可爱的地方，她不像其他女人那样，遇到困难、挫折，只会埋怨，埋怨丈夫没能力，埋怨丈夫不浪漫，埋怨丈夫不疼爱自己。以及最恐怖的......埋怨丈夫没钱。
    埋怨是感情最可怕的杀手，它比时光还无情、犀利。
    她掐秦泽的腰，更像是受委屈的女人像自己男人撒娇。
    “以你现在的唱功，人气，想赢李学刚......难。”耿直boy朝姐姐呵呵一声。
    秦宝宝撅着嘴：“大不了退出呗，反正人气也赚够了。”
    “那么今天的事，就会成为你演艺生涯的污点。”秦泽补刀。
    秦宝宝凶狠的瞪着秦泽，秦泽毫不示弱的回以凶恶的眼神，无聊幼稚的姐弟俩开始较劲，看谁先撑不住，败下阵来。
    “我有一只小毛驴我从来也不骑......”突如其来的铃声吓了他们一跳，姐弟俩齐齐低头找手机。
    他们的手机是情侣款，一黑一粉，铃声也设置相同，很欢快很幼稚的儿童歌，很符合秦宝宝的恶趣味。
    铃声是秦宝宝手机传出来的，她费了半天劲，从紧身热裤的小兜兜里掏出手机，“青虹？什么事儿。”
    秦泽附耳过去偷听，姐弟俩是一个德行，他打电话的时候，秦宝宝也是同样做派。
    “宝宝，我今天早上看见手机新闻APP推送的资讯，《秦宝宝怒怼李学刚》，天呐，我还以为和你同名，后来网上搜索了一下，看了《我是歌星》......原来真的是你，这才几天时间，你都成明星了？！我是不是穿越了，还是你穿越了？”向来清冷的陈青虹，喋喋不休说了半天。
    秦宝宝得意的哼哼两声：“你才知道啊，我都唱了两期了。”
    “最近工作忙，焦头烂额，没时间关注综艺节目。”
    “其实我早就辞职不干啦，就我生日第二天，去星艺公司面试，公司觉得我条件优异，唱歌好听，很成功的就进去了。”
    秦泽嘴角一抽，很成功在哪里啊，那天谁哭丧着脸说：赶紧跑吧，好丢人......
    对于姐姐这种吹牛的行为，秦泽善解人意的不去拆穿。
    “宝宝，那几首歌真的是秦泽写的吗？”
    姐姐扭头看了秦泽一眼，后者摇摇头，秦宝宝就说：“嘿嘿，保密。”
    “哼，我猜肯定是你们公司找人写的歌。大明星，以后出名了，可别忘了我，还有张雅。”
    两人东拉西扯了半天，陈青虹道：“对了，宝宝，今晚有空吗？”
    “有空是有空......”秦宝宝迟疑。
    “那就这么定了，今晚咱们去酒吧庆祝一下，你都当明星了，当然要好好happy。”陈青虹顿了顿，似乎有人跟她说话，很快，“嗯，把你那个高中同学，也叫上一起来吧。嗯......我记得秦泽不喜欢去酒吧的，替我和他说声抱歉，我会负责照顾你的，肯定不让你喝醉。”
    “我可没答应啊，明天还得上班，去什么酒吧。”秦宝宝精致的眉头轻轻一蹙。
    “去吧，我连张雅也叫上了。”
    “不去。”
    “那周末？”
    秦宝宝略微心动，又扭头看了秦泽一眼，秦泽摇摇头。
    “周末我要和秦泽回家，我妈非逼着我相亲，都下了最后通牒。以后再说吧。”
    “那......好吧。”之后，她又不甘心道：“宝宝，在考虑一下吧，上次我约你出来，你都没答应。”
    “哎呀，因为那次即将参加《歌星》，所以训练特别紧张，没精力，这次也是没办法。改天吧青虹，改天我请你。”
    “好，那下次一定要出来哦。”
    “嗯，拜拜。”
    “拜拜。”
    陈青虹挂断电话，身边的男友神色不悦：“她不来？”
    “你不是听到了吗。”陈青虹淡淡道。
    “怎么约了两次都不来，你们不是闺蜜吗。”楚峰皱眉。
    “她是委婉的拒绝，宝宝这么聪明，早就知道你打什么鬼主意，她根本看不上......”陈青虹压低声音：“李泽敏。”
    “这是最后一次了，我又不是拉皮条的，也不希望因为这事和宝宝心生间隙。”
    她看不上你......
    楚峰想起了很多年以前，某个女生说的话。那年，他刚考入复旦，某次在操场踢球，偶遇了吃完饭遛食的秦宝宝，立刻惊为天人，发了疯似的追求秦宝宝，写情书，玩跟踪，在公开课上故意坐靠近她的位置，鼓起勇气搭讪......
    这个女人曾经让他如痴如醉，如癫如狂。
    那时候陈青虹还不是秦宝宝的闺蜜，他是为了接近秦宝宝，才追求陈青虹，走的是曲线救国的路线。他对秦宝宝死心，是在某次聚餐，秦宝宝、张雅、陈青虹、还有他和张雅男朋友。
    散会的时候，他把醉酒的女友丢在包间，借着酒意追上秦宝宝，拉住她的胳膊就说：秦宝宝，我喜欢你很久了，很久很久。从第一眼见到你开始，我就发誓要娶你做媳妇。这三年来，我给你写了无数封情书，可你是高傲的凤凰，是纯洁的天使，你从来没有回应过我的心意，也没有回应过其他男人......
    他话还没说完，就被秦宝宝打断，秦宝宝说：屁的天使嘞，她们都骂我狐狸精。
    楚峰说：不不不，你在我心中是最美，你是我的天使。
    秦宝宝不耐烦道：真谢谢您啦，天使就算了，我又不是鸟人。不跟你瞎扯淡，我还要回家陪我老弟打游戏.......对了，你叫什么名字来着？你不是青虹的男朋友吗，不要见异思迁好吧。
    我暗恋了她三年，写了无数封情书，可她连我叫什么名字都不知道.......
    那天之后，楚峰就对秦宝宝彻底死心，事后，多次试探女友，发现她对那天的事毫无知情，秦宝宝并没有告诉自己的女友，他结结实实松了口气，没敢再打秦宝宝主意。
    秦宝宝不说，并不是怜悯他给他改过自新的机会，她这样的事遇到太多了，初中开始，关系好的女同学，凡是有男朋友的，她们的男朋友总会千方百计勾搭她，为此她和好几个朋友闹掰了。至此，秦宝宝对“闺蜜的男朋友”这种生物格外警惕，她不和陈青虹说，害怕坦白了，两人没法做朋友。
    “怎么说话的，你拉皮条，那我是什么？”楚峰瞪了女友一眼，沉声道：“李总对她有多痴迷，你不知道？这个月，他送了我们多少业务，折合提成，有五万了。我们距离买房的目标，又近了一步。再说，又不是让你干嘛，只是把秦宝宝约出来吃吃饭，交交朋友，咱们只是制造机会，成不成，顺其自然。况且秦宝宝不是还没男朋友嘛，李总哪里不好了。年轻有为，又有钱。”
    没男人不痴迷她，我深有体会。
    陈青虹咬了咬唇，迟疑道：“那我下次再试试，就怕约不出来，而且，她弟弟......”
    楚峰皱眉：“她弟弟怎么了。”
    陈青虹没好气道：“她弟弟是个姐控，自从和秦宝宝一起住，每次秦宝宝出来吃饭，他总跟着，看姐姐看的比女朋友还紧。关键是，他不喜欢我。”
    “他喜不喜欢你，有关系？”
    “当然有关系，指不定他现在就说着我坏话，闺蜜和弟弟哪个更亲？”陈青虹清丽的脸庞露出一丝愠怒。
    她这么判断是有理由的，陈青虹经常和秦宝宝、张雅聚餐，每次准有秦泽，秦泽很少和她说话，爱答不理，却和张雅相处的很愉快。巨大的反差之下，傻子都能感觉出来：秦泽不喜欢她。
    另一边，秦泽冷笑连连：“呦，拉皮条的又来了。”
    “拉什么皮条，说话难听死。”秦宝宝不开心道。
    “我劝你还是趁早和她拜拜，那种拉皮条的女人，迟早被她卖了。”
    秦宝宝这下真怒了，冷冷瞥了他一眼，“会不会说话。”
    秦泽不怵姐姐的威仪：“你还跟我横？没听说过：“腐败从兄弟开始，堕落从姐妹开始”的至理名言？她要真心给你物色男朋友，我没话说，可你看看，那个李泽敏是谁，是她上司。她上司垂涎你美色，她这个做闺蜜的，便从中搭桥牵线，里面是不是有什么见不得光的PY交易？”
    “还酒吧，我去她麻痹的酒吧。是不是想把你灌醉，送到别人床上？”秦泽越说越怒，“她要在这里，看我不大耳挂子扇她。”
    老爷子有一个忌讳：女儿混娱乐圈。
    秦泽有一个忌讳：姐姐混酒吧。
    娱乐圈肮脏，众所周知，酒吧，也是众所周知不正经的地方。去酒吧的男女，有百分之五十是约炮去的，百分之四十，是泡妞泡帅哥去的。只有百分之十，是纯粹的喝酒，嗨皮。
    也就是说，百分之九十是冲着啪啪啪去的。酒这东西，是误事的理由，也是乱性的借口。
    秦宝宝很少去酒吧，但她不反感酒吧，这就有点危险了，再有个闺蜜怂恿，妥妥的就去了。
    “神经病。”
    秦宝宝是真的生气了，用力踹了他一脚，坐在沙发上，侧过身，不理他。
    “我告诉你，酒吧你别去，想都别想，要让我知道你偷偷去酒吧，咱们一拍两散，我回头就告诉老爹，说你当明星去了。写歌什么的，更别想。”秦泽严肃的说。
    秦宝宝猛地转过身来，红着眼眶：“不去就不去，你凶什么凶啊。”
    抓起一个枕头砸在他脑袋，气愤的回了自己的房间。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签