投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    全场观众把目光投向大屏幕，期待结果。一个三线明星，老公摇滚界大咖。一个纯粹的新人，屡屡以新歌惊爆眼球。
    最终结果：
    雪玫：201票。
    秦宝宝：299票。
    没人弃权。
    相差将近百票，碾压。
    掌声响起，欢呼响起。
    网友在弹幕上发表感言、意见：
    “意料之中。”
    “真的没法比，秦宝宝的《童话》，唱的我想哭，心里泛起一股淡淡的悲伤。”
    “虽然我是李学刚的粉丝，可他的童话，比不上秦宝宝的，输的服气。”
    “秦宝宝又一次给了我们惊喜，她是《我是歌星》最大的亮点。”
    “还是那句话，给草十分，不给草零分。”
    “我终于确定，弟弟什么的，都是假的吧。一个人怎么可能写出这么多优秀歌曲，《隐形的翅膀》、《传奇》、《童话》，尼玛，你告诉我是一个人写的？谁信谁傻子。”
    弹幕飘过，大部分在赞美秦宝宝，说的唱歌厉害，人又美，赢的实至名归。
    秦宝宝看的津津有味，笑的眼睛眯起。
    “啪！”
    秦泽忽然合上笔记本，宣布道：“节目结束，子衿姐，我们回房睡觉。”
    “回房睡觉.....呸，占我便宜是吧。”王子衿没好气的白了他一眼，站起来，伸展腰肢，打着哈欠：“宝宝，你赢啦，我可以睡觉了吧。”
    “去吧去吧。”秦宝宝小嘴撅起：“强扭的瓜不甜。”
    让弟弟和闺蜜看着她出风头，秦宝宝已经满足了。
    “后面怎么样了？”王子衿好奇道。
    “三个复活赛选手：陈小彤、李荣兴、雪玫。最后是雪玫淘汰了。”秦泽说。
    秦宝宝吃了一惊：“你怎么知道。”
    秦泽一扬手机：“网上都有剧透，评论火爆的很，姐，你这次小火了一把。”
    秦宝宝笑逐颜开，抢过手机，喜滋滋：“给我看看。”
    “别看了。”秦泽见王子衿关上门，从兜里掏出烟，点上，舒舒服服吐出青烟。
    秦宝宝挥手拍撒烟雾，低头看手机。
    秦泽猛吸一口烟，全吐在秦宝宝如花似玉的脸上。
    秦宝宝呛了一口，直咳嗽，气的狠踢秦泽一脚：“干嘛呢你。”
    “都说让你别看了。”秦泽夺过手机，脸色严肃：“你这次赢的，仍旧不是人气，是歌曲取胜。这样不行的。”
    “怎么不行了，姐姐我又漂亮唱歌又好听，天下无敌。”秦宝宝连番胜利，自信心膨胀，她也就没尾巴，否则要翘上天去。
    “歌曲虽然重要，但这档节目，不是全拼歌曲，还有唱功、人气。你的声音很......性感”秦泽分析道：“但唱功你其实垫底的，也就和那个雪玫差不多，比起黄宇腾李荣兴这些专业歌手，就不行了。其次人气，你这期运气好，碰到个半斤八两的三线明星，半吊子歌手。要是再碰上黄宇腾，或李荣兴，还得跪。”
    “可我就这样了，唱功也不是说长进就长进的，又没有大侠给我醍醐灌顶。”秦宝宝委屈的说。
    你不能醍醐灌顶，可我能啊。
    秦泽笑道：“这几天不用上班了，我给你特训，争取一个星期，让你的唱功更上一层楼。”
    “你？”秦宝宝看了他半晌，忽然捧着肚子，倒在沙发上哈哈大笑。
    秦泽嘴角抽搐。
    “系统，TM给我兑换高级唱歌技巧，我要扇死这臭娘们。”
    “兑换成功。”
    秦泽一巴掌摔在姐姐大屁股上，清脆响亮，手感极佳，秦宝宝娇呼一声，捂着臀儿，羞怒瞪眼。
    “来，你再唱一遍童话。”
    “哼！”
    “哼你妹啊，快点唱。”
    “我没妹，只有弟。”
    “别废话，叫你唱就唱。”
    “秦泽，你越来越嚣张了，眼里还有没有我这个姐姐。”
    “不听话是吧，你自己想办法弄歌去，大爷我不写了。”
    “大爷别这样嘛，伦家错了。”
    “叫皇上。”
    “皇上，臣妾错了。”
    “唱。”
    “哦。”
    醍醐灌顶后，秦泽见识、唱功高屋建瓴，不断给她指出发音失误，运气失误的地方，很多歌曲其实有相通之处，低音、高音、颤音等等，唱法都不同。公司培训的东西未必是错的，但绝对不是全面细致的，就像老师课堂里教的东西，光靠上课四十五分钟的认真听讲，听不出一个博士硕士生。
    秦宝宝大吃一惊，经过弟弟的“调教”，她在唱歌方面，许多之前懵懂的地方，宛如拨开云雾见青天。受益匪浅。如果不是秦泽神情严肃，她就要扑过去捏着弟弟的脸蛋说：呔，哪来的妖怪附身我家阿泽，快快滚出去。
    凌晨两点，疲惫不堪的秦宝宝被秦泽打发回房间睡觉。
    秦泽却睡不着，他愁啊，秦宝宝拿冠军，机会不大，这次任务难度是“hell”级的。
    第二天，清早。
    秦泽和王子衿晨练回来，秦宝宝正在客厅打电话，穿着松垮垮的白色睡衣，头发蓬松，身前的玻璃茶几摆一杯温水。
    “李姐，我这几天不来公司了......嗯，要专心练歌......我理他徐恭明是哪根葱啊，给老娘滚犊子，谁特么要他的歌。”
    “你不用来，你又不是我生活助理，帮我请假就好了。”
    “嗯嗯，公司那边什么反响？”
    “哦，领导满意就好咯，那边的事情你帮我接洽，我这星期都不会来公司了。”
    “情歌女王的称号不错，就这样吧，让公司多买新闻，我现在就差知名度和粉丝。”
    “我知道已经很高了，可比起李荣兴、洪敬尧这些成名歌手，我底子还很浅......哎呀，这些事我不来管，你是我经纪人，你搞定。”
    “嗯，挂了，拜拜。”
    王子衿低头换棉拖，笑吟吟道：“哎呦呦，很有大明星范儿么，厉害了我的宝。”
    秦泽被逗笑了，跟着起哄：“厉害了我的姐。”
    秦宝宝抿了抿温水，抛来一个娇媚白眼：“死样。”
    吃完早饭，王子衿上班去了，秦宝宝在房间里练歌，消化昨晚的内容。
    秦泽坐在客厅，一边用笔记本看股市，一边上网搜集数据，搜索秦宝宝相关的信息。
    昨天节目之后，秦宝宝人气更上一层楼，除了星艺娱乐给她买的新闻，一些小型娱乐媒体也发表关于她的新闻。
    懒猫APP：《新人秦宝宝再次一鸣惊人，《童话》冲击音乐风云榜前十》。
    天易：《三首精品歌曲，秦宝宝或是星艺娱乐重点培养女星？》
    云端：《童话大受好评，情歌女王的诞生》。
    铁血网：《深扒秦宝宝感情史》。
    UC：《秦宝宝唱完这首歌，几百位现场观众都沉默了》
    秦泽一边看，一边笑。
    忽然，他看见微博热搜#护妻狂魔李学刚#
    事情是这样的，今天早上七点，雪玫发了一条微博：“出师未捷身先死，泪流满面。老公，你的童话观众不买账啊。@刘学刚”
    配图是她和秦宝宝的投票成绩。
    雪玫：201票。
    秦宝宝：299票。
    粉丝们纷纷安慰，鼓励。
    如果只是这样，当然不可能上微博热搜，但刘学刚回应了。
    几分钟后，刘学刚也在微博发了言：“《我是歌星》是一档很棒的节目，是歌手交流、较量的平台，一个没有基础没有出道的新人，真的能上这个平台吗？合适吗？当然，我没有针对谁的意思，仅代表个人观点。老公帮你报仇。@雪玫”
    配图是一张《我是歌星》节目组的邀请函。
    这下子，热闹就大了。刘学刚毕竟是著名音乐人，摇滚界扛旗人之一。微博关注几百万。
    “护妻狂魔李学刚，这波恩爱秀的满分。”
    “总感觉把老婆当女儿养（捂脸），真恩爱。”
    “哇，偶像终于要上《歌星》了吗，好期待，好期待，好期待。”
    “666”
    “摇滚天王还有七天抵达战场，洗干净脖子吧。”
    “真不愧模范夫妻，可以的，秀我一脸恩爱。”
    “干了这碗狗粮。雪玫太幸福了，有个好老公。”
    “李学刚在乐坛的地位，不比黄宇腾差吧，这下有意思了，期待他和黄宇腾PK。”
    “我支持黄宇腾，他的歌喉是天籁。”
    “屁，李学刚的摇滚太嗨，最喜欢他的歌，黄宇腾比的过他？”
    “躲在角落瑟瑟发抖的秦宝宝松了口气，感谢楼上祸水东引。”
    “噗......笑尿。”
    “秦宝宝摊上事了，等着她被李学刚OK，叔叔摸摸头，别怕。”
    秦泽皱着眉头看下去，大多数人都不看好秦宝宝，欣慰的是，也有支持秦宝宝的：
    “报仇？你欺负一个新人，还有脸了？”
    “垃圾。自己老婆技不如人，还有脸瞎哔哔。”
    “乖乖写你的摇滚吧，写jb的情歌，跟我情歌女王PK情歌？作死怪谁。”
    “就是，新人怎么了，看不起新人啊，新人还把你老婆OK了呢。什么人啊，一点大咖的范儿都没有。”
    在往下看，全是一边倒的评论，什么疼老婆啊，摇滚唱将啊，秦宝宝吓尿啊......李学刚的粉丝各种起哄，喜闻乐见。这年头，明星发个生活照，都有无数人吹捧膜拜，更别说是夫妻互动，感觉秦宝宝就是童话故事里抢走公主的邪恶巨龙，等着李学刚勇士砍脑袋。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签