投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “下面让我来请出最后一位歌手，大家不妨猜猜，她是谁？”后台，尹佳边走，边回头说话。
    “是谁啊，补位歌手是哪个？”
    “好期待，是哪位老师？”
    “节目组要是能请来一位天王或天后，我就服你们。”
    “天王别想了，出场费得多高啊。”
    “不一定，出场费是按次数算的，请个天王来，然后把他淘汰出局，也花不了多少钱。”
    “逗比吧，天王级歌手一上台，岂不是横扫，哪里会有对手，再说，如果是这样的设定，天王为什么要来，岂不是太损人气。你智商哪里去了。”
    弹幕很热闹，虽然节目已经在电视上播了，但不是所有人都守着电视看的，现在的人，更喜欢用手机、电脑看节目。电视机碰都不会碰。
    尹佳敲了敲门。
    烫着波浪卷长发的年轻女人打开了门，笑着朝她打招呼：“嗨！”
    “雪玫老师，你好你好。”
    “尹佳，你好。”
    两个女人热情握手。
    雪玫只能算三线女星，名气不大不小，但尹佳对她非常热情，原因是雪玫的丈夫李学刚，乐坛大咖，摇滚界的先驱之一。名气上，比黄宇腾都要胜一筹。雪玫二十七八的年纪，而李学刚快四十了，两人相差将近十岁，在娱乐圈，老夫少妻是常见的情况，相差二十岁的都大有人在。
    雪玫是模特出身，嫁给李学刚后，依仗丈夫在娱乐圈的人脉，出道做了歌星，随后转战娱乐圈，勉强混了个三线。
    “雪玫老师心态很好，一点都不紧张。”尹佳笑着说。
    “还行吧，不过你们节目的那个新人都不紧张，我有什么好紧张的。”雪玫轻松的耸耸肩。
    呃......你这样说让我不知道怎么接话。尹佳只能微笑。
    弹幕：“呦，口气挺大。”
    “新人都不紧张，所以你也不紧张？可以，没毛病。”
    “人家秦宝宝至少唱功好，歌曲更是没话说，雪玫你哪来的底气。”
    “失望，雪玫虽然漂亮，但完全没法和秦宝宝相比呐，脸蛋差了两个档次，身材差了一个档次。连36D都没有的女人，还是女人嘛。”
    “噗......”
    “MDZZ，老娘就是女人，就是没有36D，怎么了。”
    “中国女人：神经病啊，36D还是人么，是奶牛。”
    当然，支持雪玫的人也不少，冷嘲热讽的只是少数，一个三线明星，人气基础肯定不是秦宝宝能比。
    尹佳故作好奇道：“听说雪玫老师这次有备而来，给大家准备了秘密武器，能透露透露吗。”
    “可以。”雪玫点头，自信满满：“我老公给我写了几首歌，正好我档期比较闲，就来你们节目挑战一下自己。”
    “哇，学刚老师的新歌？摇滚？”尹佳惊喜道。
    “不是，摇滚我唱不来，是情歌。”雪玫一脸幸福的说：“我老公给我写的情歌，我打算年底前，出一张专辑，歌曲都是他写的，因为大家也知道，我老公是唱摇滚的，情歌不是他的特长，所以想在《我是歌星》平台检验一下。”
    尹佳笑道：“让我们拭目以待。”
    弹幕炸了：“李学刚的新作啊，期待。”
    “偶像出品，必属精品。”
    “亮点满满，相比秦宝宝的原创歌曲，我更期待李老师的情歌。”
    “摇滚情歌？”
    “别逗，摇滚和情歌是不同领域，你一边激情的摇摆，一边唱深情款款的情歌？”
    “就是，没文化真可怕，摇滚和情歌完全不一样好吗。”
    “李学刚太宠妻了，羡慕。”
    “666”
    “快进快进，我要听李学刚的新歌。”
    “摇滚大咖进军情歌领域，情歌王子们快颤栗吧。”
    “李学刚是乐坛出名的自编自唱，他的摇滚火遍大江南边，不过情歌和摇滚毕竟不同，我不抱太大期望。”
    电脑前，秦泽看着弹幕，嘴角一挑。
    谁说摇滚和情歌是不同领域，是，他没试听积分商城音乐库之前，也是这么认为，系统刷新了他的三观，储存的音乐库简直是海量，来自于平行空间的歌曲，里头有不少摇滚情歌。
    秦宝宝冷笑一声，“这女人挑事，姐看不顺眼，第一个回合就把她KO。”
    秦泽白眼道：“喂，你这是剧透，这样我们还怎么看节目，子衿姐，咱们回屋里睡觉。”
    “好滴。”王子衿相当配合，起身就要往屋子里走。
    他们俩其实都不想看，困的慌，不愿意熬夜。
    秦宝宝慌了，一屁股把王子衿撞倒在沙发上，接着一个虎扑，整个人压在秦泽身上，把他骑在身下：“别走别走，陪我看嘛，姐出风头的镜头还没到呢。王子衿你要不看，我就和你绝交。”
    秦泽举手表示：“我不怕你和我绝交，请让我回去睡觉。”
    秦宝宝俯身在他耳畔说了一句话。
    秦泽立刻认怂，表示：“陪姐姐看到天荒地老，我也只是微微一笑。”
    秦宝宝悄悄说，我告诉子衿你偷偷拿我内衣做奇怪的事。
    被抓住把柄的秦泽很生气的瞟一眼姐姐胸前深不见底的雪白沟壑，报复一下。心思敏锐的秦宝宝立刻察觉，啪一记手刀砍在弟弟脑袋上，红着脸直起身。
    节目里，歌手们开始抽签。
    洪敬尧是老前辈，大家推举他第一个抽签，他无奈的耸耸肩，抽道3号。
    黄宇腾第二个抽签：2号。
    陈小彤：“3号。”
    轮到李荣兴的时候，他特别紧张，可他今天被幸运女神抛弃，抽到2号。
    “NO，为什么我是2号，我不要和黄哥PK。”李荣兴抱着头，一个劲的喊NO。
    几个歌手都笑了。
    尹佳眨眨眼：“现在箱子里只剩下两个1号，两位没必要抽了吧。”
    雪玫斜了眼秦宝宝：“是没必要抽了。”
    秦宝宝保持微笑。
    尹佳道：“这次抽签很有意思，两位都是带着原创歌曲来的，上一期我们见识过了秦宝宝歌曲的质量，而雪玫老师背后也是站着一尊大神，到底谁更甚一筹？我现在恨不得立场开始比赛了啊。”
    雪玫自信又淡然的语气：“我相信我老公的才华，也相信自己的实力。”
    摄像师故意把镜头转到秦宝宝身上，适当的言语交锋，是综艺节目的一大卖点。
    秦宝宝甜甜笑着：“我也相信我家弟弟的才华，以及我自己的实力。”
    雪玫冷笑一声。
    弹幕：“我去，这俩女人杠上了。”
    “这下有意思了。”
    “《我是歌星》是一档很真实的节目，不像一些综艺节目，完全是走剧本，满满套路。《我是歌星》也有套路，但它很多细节都是原汁原味，从不刻意制造矛盾，刻意CP，强行感人什么的。”
    “颜值上，我更倾向秦宝宝。但在水平上，我倾向雪玫，开玩笑，她老公可是李学刚。”
    “最喜欢看女人撕逼，讲真，秦宝宝没什么希望。虽然她唱歌两首精品，但精品是烂大街的吗？她只要稍稍不及前两首，不用雪玫老师KO，她自己人气就大幅度下滑，观众无法接受这样的反差。”
    “说的有道理，秦宝宝是新人，没有粉丝基础，不像其他歌手，发挥失常，大家也能体谅、理解，认同他们的水平。”
    “没什么可比性的，秦宝宝要出局了，真可惜，波大臀翘的美人，淘汰掉就太可惜了。我还没撸够。”
    “就算她波大臀翘，唱歌不行，也还是要淘汰。”
    “说真心话，秦宝宝的唱功是有的，特别那声音，哎呦呦，听的我都硬了。不过在场的都是专业歌手，唱功都不差，她新人，很吃亏的。”
    “可以了，她一个新人，能收获这么大的人气，已经难得。这次淘汰后，公司肯定会有后续包装，她应该能出名的。”
    台上，尹佳说道：“有请第一位歌手——雪玫。”
    掌声响起，现场的观众情绪很高，后台的录制情况，他们通过大屏幕看的一清二楚。都知道雪玫是带着李学刚的新作来的，万分期待。
    雪玫踩着很正规很风情万种的模特步登台，她是专业模特出身，二十七的年纪，风情熟透的少妇。很多观众都尖叫，还有男的吹口哨。
    音乐声起。
    身后的大屏幕，滚动着歌曲名字：《童话》、
    雪玫的歌声随节奏传开：“轻轻告诉你，童话的秘密。”
    “是凄美的爱情，是美丽的爱情。”
    “王子爱上了公主，青蛙爱上了公主。”
    “木偶爱上了公主，青蛙爱上了公主。”
    “你，就是我的公主。”
    “我的公主，我的爱情。”
    “童话里的爱情。”
    “我的公主，我的公主，你的王子是我啊......”
    雪玫的嗓音甜甜的，清脆动听，而这首《童话》，也是节奏偏明媚轻快，由她来唱，非常合适。观众们轻轻摇动手臂，随着节奏摆动，没人大喊大叫，聆听着悠扬轻快的歌。
    镜头切到后台，黄宇腾赞赏不已：“节奏很明快，朗朗上口。”
    洪敬尧评价中肯：“和精品歌曲相比吧，稍稍不如，不过歌很好，幸福甜蜜的爱情，很值得一听。”
    陈小彤忽然道：“哎哎，你们别被小秦带沟里去好吧，咱们这档节目，比的是唱功，是声音，不是比精品歌曲谁多。”
    洪敬尧和黄宇腾摇头失笑，确实被带沟里去了，一听到原创，就下意识拿来和秦宝宝的两首原创作比较，但其实在这个舞台上PK，歌曲只是一部分，唱功才是主要。在音乐类综艺节目中，越精品的歌曲，出场概率越低，反而是偏冷门的歌曲很受欢迎。这是有原因的，但凡经典，都难以超越，翻唱他们毫无意义，唱的不好，便是搬起石头砸自己的脚。
    弹幕上，网友们评论不休：
    “小清新的情歌，不错不错。”
    “不过这歌怎么是男人的角度。”
    “废话，这是李学刚老师写给雪玫老师的，当然是男人的主视角。”
    “娱乐圈模范夫妻，好感动。我也要这样的老公。”
    “这歌不错的。”
    “怎么感觉没有秦宝宝唱的那两首好。”
    “废话，你当精品歌烂大街的？所谓精品歌，就是绝对能排音乐风云榜前十，且在未来几年乃至十年之中，都能保持不被淘汰的状态。而所谓的经典，则不管过去多少年，始终不褪色、日久弥新，日久弥香。”
    “说的太对了，这首歌我给满分，李学刚老师为妻子创作的情歌，满满的爱情。”
    “李学刚老师是在秀恩爱吗？一嘴狗粮，不过我喜欢。”
    “厉害了我的哥，摇滚唱歌好，情歌也这么出色？”
    “雪玫：老公真厉害，爱死你了。”
    “额，下一个秦宝宝了吧，我怎么感觉她要完犊子。”
    “哈哈哈，肯定完犊子啊。”
    “除非她再拿出一首精品歌，但，可能吗，可能吗？”
    “相比她的《传奇》，我更喜欢雪玫老师的《童话》，朗朗上口，我一下子就进入节奏了。”
    节目里，几个歌手还在谈论，《童话》大受好评。一致看好雪玫。
    李荣兴看看这个，看看那个，憋了半天，忍不住开口：“呃......你们没去听秦宝宝彩排？”
    “啊？”
    “我在彩排，没去听。”
    “那天有事，彩排完我就先回去了。”
    几位歌手纷纷看向李荣兴。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签