投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “我，我看他们气势汹汹的围着你，你又一副很生气的模样，以为，以为......”秦泽尴尬症犯了。
    “我理解的，英雄救美的心思，男人都有。”女人平平淡淡的抛出一句，让秦泽更加尴尬了。
    “我开了一家安保公司，他们都是公司里的业务员，职业问题，穿着打扮就这样。刚才公司业务出了点问题，我在训话。”女人淡淡道。
    业务员......你家业务员穿的跟黑帮电影似的。秦泽无力吐槽。
    “哦哦，对不起对不起，是我弄错了，既然你没事，那我先走了？”秦泽心生去意，他必须要走，就怕这女人张口来一句：把医药费赔了。
    “小兄弟身手不错，我们聊聊？”女人从秦泽时而瞟向伤员的眼神中，洞悉了他的心思，轻笑道：“放心，不会要你赔医药费。”
    “好吧。”
    女人让几个伤员自行离开，邀请秦泽到江边一家两岸咖啡店坐坐。
    “自我介绍一下，裴南曼。”女人优雅的端起咖啡。
    “秦泽。”
    “你是练格斗的？”女人笑吟吟道。
    “练过几年，”秦泽点点头。
    “恐怕不是练过几年那么简单吧，内家拳也练过。”裴南曼一语道破天机。
    秦泽悚然，她总感觉这个女人有股咄咄逼人的锐气，尽管优雅娴静的气质很好的掩盖了这一点，嗯，具体感受，就像学生时代的秦泽面对自家老爷子，有那么一点点拘谨和畏惧。
    畏惧谈不上，但拘谨肯定有。
    这是个女王型的少妇。
    秦泽在心里打上了标签。
    “秦泽你家住哪里的。”
    “本地人。”
    “今年多大。”
    “23。”
    女人沉吟片刻：“大学没毕业，不过实习了吧？”
    “是的，还没找到工作，闲赋在家。”
    “读哪个学校？”
    “财大，念金融的。”
    女人又喝了一口咖啡，双手交叉在胸前，挺直了曼妙的身子，她穿着清凉宽松，让秦泽不好估摸她的胸围，不过应该不小。少妇怎么可能没有胸。
    “有没有兴趣来我公司？”女人一开口，秦泽就知道她要说什么。细微处见正章，她下意识挺直腰杆和双手交叉于胸的动作，标准的面试官动作，或者领导俯视下属的动作。
    “让我去当保安吗？”秦泽哭笑不得。
    “给你保留经理职位，磨砺一年半载，再升上去。”女人不气馁。
    秦泽心说，我好歹是本科高材生，你让我去当保安，我是没意见，反正我得过且过，我就怕老爷子一怒之下，权当没我这个儿子。
    “这样，实习期就算了，你入职，我直接给你经理的待遇和工资，每个月三万，五险一金。奖金另算。”
    “我考虑考虑吧。”秦泽委婉拒绝。
    裴南曼轻轻一笑，问服务员要来纸笔，两人交换号码，潇洒的离开。
    秦泽坐在咖啡馆，回味着少妇女王的一颦一笑，手机响了一下，姐姐发来语音：“秦泽，你到底死不死回来。”
    时间是：19：20。
    晚风徐徐，江边，裴南曼遥望咖啡馆，笑容淡淡。
    “小小年纪，练出内劲来了？”
    周三。
    星艺娱乐公司，早上九点。
    秦宝宝驱车来到公司，喝了杯温水，然后进行每日必修的舞蹈训练，以及发音训练，舞蹈是一个歌手必备的技能，虽然不如以前那样，唱歌必跳舞。但拍MV，或许其他场合，总有用到的时候，尤其秦宝宝这种漂亮、身材又火辣的女歌手，不跳舞就太暴殄天物了。而且舞蹈能锻炼肺活量。
    发音培训也是新晋歌手必不可少的，不是你会咿咿呀呀几嗓子，就能上舞台唱歌的，谁不会唱歌啊，但专业歌手和普通人是不同的，开口音、闭口音、咬字、呼吸方法......门道多着呢。
    舞蹈训练结束，舞蹈房的莺莺燕燕们凑在一起叽叽喳喳，大家都穿着紧身舞蹈服，高挑靓丽，是男职工们渴望的一道风景。
    秦宝宝拧着自带的保温瓶，咕噜噜灌了一口温开水。以往她喝的是弟弟熬的凉茶，不过这几天，她和秦泽怄气，说了很多过分的话，比如：不要你写歌了，你个扑街仔。
    原因是秦泽这几天对王子衿格外殷勤，忽视了姐姐的感受。
    “秦姐，你唱的真好。”
    “好厉害，我都快成你的粉丝了。”
    “你的歌是谁写的啊。”
    “哎呀，秦姐都说了，是她弟弟写的。”
    “秦姐，出名了可别忘记我们呀。”
    此时，秦宝宝围在一群女孩中心，叽叽喳喳，也不知有几个真心，几个假意。
    早上十一点。
    某间办公室。
    “宝宝，你的节目反响非常好，现在网上热度很高，大家都在讨论你。公司公关已经决定把你推成“情歌女王”，你只要继续唱几首情歌，这个名号就坐实了......”
    秦宝宝坐在舒服的滑椅上，听着身边女人的叨叨絮絮，眼前这个穿黑色OL套装的女人叫李艳红，是公司配给她的经纪人。别误会，并不是什么金牌银牌经纪人，她还没这个待遇。
    “李姐，恭明老师什么时候到啊，我明天就得去录节目了。”秦宝宝不耐烦的打断女人没完没了的絮叨。
    李艳红，三十二岁，在经纪人圈子里混了七八年，手底下有不少小艺人，但就是没一个大红大紫的。前几天公司让她带新人秦宝宝，她还不乐意的，谁知道秦宝宝一炮而红，虽然刚起步，但名气、潜力，已经超过她手底下那群扶不上墙的庸脂俗粉们。
    李艳红觉得，自己终于苦媳妇熬成婆，等来逆袭的时机。她这几天可关心秦宝宝了，像是看护新生的小树苗那样看护秦宝宝，秦宝宝练完舞，她就招来按摩师为她捶肩敲背，按摩手脚，苦口婆心的说，练舞后，要注意肌肉按摩，不然会僵硬。
    秦宝宝一咳嗽，她就关切的说，怎么啦，身体哪里不舒服。要不要吃片感冒药......啊不，感冒药有副作用，我帮你煮碗红菜汤吧。
    总之比亲女儿还亲。
    “恭明老师马上过来了，创作家嘛，经常熬夜通宵的创作，不能指望他们生物钟多正常。”李艳红说。
    “哦。”秦宝宝精致的眉头蹙起。
    徐恭明是公司培养的词曲作家，圈子里很有名气，创作过不少精品歌曲，最巅峰时期，是天王天后们御用词人。才华这种东西，总是越挤越少，难逃江郎才尽的结局。否则公司也不会让徐恭明给秦宝宝写歌。
    可现在都周三了，明天录节目，后天播出，她连新歌的鬼影子都没见到，秦宝宝都快急死了。
    “别急，再等等，我给你泡杯茶。”李艳红说着，从柜子里拿出茶叶，走到饮水机前，她的手机响了，当即折回来，一看来电显示，笑呵呵在秦宝宝面前晃了晃：“恭明老师的，我说别急吧，这不就来了吗。”
    “喂，你好，恭明老师。”
    “诶，您终于来啦，我可等你好几天了。”
    “就想问问，您最近有没有好的作品，我手里不是有个女艺人嘛，唱歌可好啦，是棵好苗子，公司也有跟你说过吧......对对，就叫秦宝宝。”
    “您说什么？”李艳红脸上笑容忽然一僵，声音也变得急切：“不是，怎么就不能写了，几天前您不是同意的嘛，公司也这边也通知您了......不不，没有用公司压您的意思。”
    “诶诶，您帮帮忙......挂了？！”李艳红搁下手机，气的胸口起伏。
    “怎么了。”秦宝宝心里一沉。
    “写歌的事情黄了。”李艳红颓然道。
    “黄了？”秦宝宝蹭一声站起身，急吼吼道：“不是说好我以后的歌由他负责嘛，哦，他说不写就不写了？公司的话也没用？”
    “也不是恭明老师的问题，”李艳红叹了口气：“徐璐下个月要发专辑，还欠几首歌，给她配的作曲人，她通通不满意，这不，听说恭明老师有新作品，她就要过去了。”
    秦宝宝一声不吭，妩媚粉嫩的脸蛋阴沉阴沉。
    徐璐是公司立捧的一位当红女星，也是歌星出道，后来转影视路线，近几年在影视行业走到瓶颈，于是再战歌坛，以此来推动停滞不前的名气。
    没的说了，徐璐做为一线明星，公司招牌艺人之一，她截胡秦宝宝的新歌，谁都不会说什么。就算她去闹，公司立场也势必向着徐璐。这个亏，不吃也得吃。
    “宝宝啊，算了，人家是一线大咖，我们别跟她争，没必要。”
    秦宝宝黑着脸不说话，说好的新歌就这么吹了，她能怎么办？用其他歌曲代替？和那些人气火爆的歌星PK？脚趾头想也知道赢不了，她所依仗的，不就是原创歌曲的新鲜度和惊奇度，唱功都是其次。是不是意味着，她的人生首场秀，到此结束？！
    “徐璐是想赶我下台啊。”
    良久，平复心中怒火的秦宝宝，幽幽道。
    李红艳告诫道：“这话私下里说说就算了，你可别往外传。”
    秦宝宝撇撇嘴，起身往外走。
    “诶，你干嘛去。”
    “我想静静。”
    秦宝宝头也不回的离开。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签