投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    驱车赶往裴南曼别墅的路上，换秦泽开车了，苏钰漂亮的名牌包包里装着一枚洗干净的木陀螺。
    能在售价六位数的包包里安静的躺着，那家伙也算是陀螺界的“成功人士”。
    “你送这玩意给曼姐，真的不会被打吗。”苏钰没搞懂他到底什么意思。
    “屁，曼姐打不过我。”秦泽反驳。
    “重点是她要生气吧。”
    “我也不确定，试一试那lo的攻略是不是真的根据现实来的。”
    “什么意思？”苏钰问道。
    但秦泽拒绝和她说话，不解释。
    昨晚刚成功攻略曼姐，并且成功啪啪啪。今儿曼姐就生日了，他感觉到了来自系统深深的恶意。
    另外，关于那个游戏的性质他需要再做确定。
    人类的思维惯性并不难捕捉，只要有足够的数据，宇宙我也能推演出来！
    这是lo逼系统说的。
    身为系统它虽然lo了点，但运算能力做为它在系统界立足的根本，想来是可以信任的。
    真如系统所言，那就厉害了，这哪是游戏，分明是妹子攻略辅助器。
    朕的三宫六院七十二妃！
    想想还颇为鸡动。
    另外还有一件事让他格外在意，倘若系统所言不虚，那许悦这个小丫头就太不正经了。
    我竟然只用了四十秒就把她攻略！
    细思极恐！
    这丫头内向羞怯了些，对我有轻微的个人崇拜，但怎么就.....小小年纪竟然想去骨科。
    我可是她表哥啊，怎么能对表哥有不应该有的憧憬呢。
    我把她当妹子，她却想.....
    弟控是天经地义，兄控该下地狱。
    先确定这件事的真实性，然后想个办法把表妹掰回正轨。
    千算万算没算到，这本书心理最危险的大boss居然是悦悦。
    我和姐姐好歹知根知底....呸，知道真相的。
    想到表妹，他心里沉甸甸的。
    苏钰还在一旁叨叨叨，忽然拍了他胳膊一下，语气怪异：“你，你刚才当着你妈的面说“夫妻”啦。”
    秦泽压住飘飞的思绪，看她，“又怎么样？”
    苏钰低声道：“你不是说过你爸妈知道王子衿和你的关系么。”
    秦泽：“我没说我爸妈也知道我们的关系嘛？”
    苏钰：“你只说你爸很中意我。”
    她愁眉苦脸道：“你妈会不会觉得我是不要脸的第三者啊，哎呦，她本来就更喜欢王子衿......”
    秦泽：“没事的，我妈只会怪我....也不会怎么怪，我是她儿子，再女权主义的遇上这事儿也会竖起大拇指说：儿子666。况且我妈.....”
    他猛的瞪大眼睛。
    苏钰追问道：“你妈怎么了？”
    秦泽忽略了一件事，儿子越浪父母越开心，证明自己儿子很优秀，不愁娶不到媳妇。
    这个思想是没错，但是.....如果女儿嫁了一个这样的浪货呢？
    哪怕自己以后脚踏两只船，只要他能hold，老爷子和秦妈估计就睁只眼闭只眼。
    人归根结底是自私的，王子衿和苏钰毕竟不是自己闺女，姐姐不一样，姐姐是他们亲闺女啊。
    将来就算爸妈同意他和姐姐在一起（虽然这不太可能），他依然脚踏两只船，哦不，三只船......江湖山失传已久的混合双打说来就来。
    不，比混合双打更加可怕吧。
    苏钰：“怎么了嘛，说话呀。”
    秦泽心累道：“别说话，我想静静。别问我静静是谁，你问江澈去。”
    .......
    裴南曼在别墅里准备晚饭，洗菜刀、砧板、锅碗瓢盆以及洗菜，亲力亲为，裴紫琪想帮忙都被她赶出去。
    很难想象这样一个秦泽至今都摸不清有多少资产的女富豪，对厨房有一种固执的爱好。她本该家里女佣成群，享受女王般的生活。
    偏偏对奶孩子这件事情有独钟。
    没人知道为什么，就连裴紫琪和李东来都纳闷，他们最纳闷的不是小姨爱做饭，而是纳闷她烂泥扶不上墙的厨艺水平。
    裴紫琪这种很少进厨房的少女，偶尔炒一碗蛋炒饭，也能做到色香味俱全，但专业厨艺十几年的小姨，似乎还在原地踏步。她对厨艺的理解仅限于辣和不辣。
    兄妹俩每次吃完辣味十足的料理，心里暗暗发誓，明天开始，我要跟小姨说：我不吃，我死都不吃，我要吃外卖！
    但每次吃饭时，小姨问起来菜合不合口味，兄妹俩的回答高度一致：嗯，真香。
    只有苏钰知道为什么，因为孤独。
    很多年前她孤身来到沪市，姐姐是她唯一的亲人。很多年后，姐姐去世，她的亲人只剩下一对年幼的兄妹。
    如果不能奶孩子，她的人生就只剩下赚钱和发呆。
    厨房，才是一个家气息做浓郁的地方，只有想着家里还有两个孩子嗷嗷待哺，她才能感觉到自己还有一个家。
    初见苏钰时，她从对方嗅到了熟悉的气息。
    同类的气息。
    因此她俩才是迅速成为好友。
    今天挑的食材都很适合做湘菜，冰箱里可以没有菜，但一定会有干辣椒和青椒。
    裴南曼把菜洗好，该清理的荤菜也清理干净了，但她没动手炒菜。
    “紫琪，给你苏钰阿姨打个电话，怎么还不来。”裴南曼恼火道：“再不来就别来了。”
    “哦.....”裴紫琪打了电话，迅速回复：“还要二十分钟。”
    “哐！”
    勺子敲打锅盖的声音，裴南曼怒道：“十分钟必须到。”
    客厅里，裴紫琪和李东来面面相觑。
    小姨的怒火毫无道理。
    裴南曼没好气的把勺子摔进去洗手池里，摸了摸平坦的小腹，她饿了。
    秦泽和苏钰在七点前赶到，李东来欢喜的迎上来：“秦哥。”
    “长高了嘛。”秦泽拍拍他肩膀。
    年中时李东来身高170，在他肩膀偏下位置，现在脑壳已经够到秦泽嘴巴了。
    “我将来一定比你厉害比你强。”李东来皮了一句广告词。
    “很好，”秦泽点点头：“你站着不要动，我给你买几只橘子。”
    “......”李东来：“还是皮不过你啊秦哥。”
    秦泽望向裴紫琪，小丫头正朝这边偷瞄，撞见他目光，立刻移开视线，板着小脸，以一种很无所谓的姿势靠在沙发。
    “长大了不少。”秦泽一本正经道。
    要不是他视线落在自己小胸脯上，裴紫琪差点就应声了。
    秦泽适合而止，在小丫头张牙舞爪之前收回目光，“曼姐呢？在厨房吗。”
    话音方落，戴围裙，一身居家休闲服外加拖鞋的裴南曼从厨房那边出来，冷眼一瞥秦泽：“过来帮忙。”
    “我也来帮忙。”苏钰凑热闹。
    “番茄和西红柿的区别你都分不清楚，一边待着去。”裴南曼道，转身回厨房。
    番茄和西红柿的区别？
    苏钰努力想了想，想不通，拉着秦泽的胳膊：“西红柿就是番茄对吧，没有区别的对吧？”
    秦泽：“......”
    好捉急的疑问句。
    “这就是你让我帮忙的原因？”
    秦泽目光扫过毫无油烟的厨房，以及洗的干净但连切都没切的菜，“根本就没动手嘛，找我当厨师？”
    裴南曼捋了捋鬓发，说：“废话不要多，紫琪和东来饿了。”
    “行吧，帮我开火热锅，我切菜。”秦泽轻车熟路的从柜子里找出新的围裙系上，拿起菜刀，翻出一个漂亮的刀花。
    裴南曼“啧”一声，也转身打火，开油烟机，倒油，然后亭亭玉立的站一旁看秦泽切菜。
    刀工绝对是大师级的，裴南曼很羡慕这样的刀工，因为这是顶级大厨的标配，可刀子这东西不是用来砍人的么。
    如果刀子不是用来砍人的，那它就失去了意义。
    这是她爸说的。
    基于这样的观念灌输，裴南曼拿刀砍人顺手，切菜就不行了。
    “啧，偷师么。”秦泽扭头，笑着看她。
    “切菜主要是靠手熟，然后就是找些视频看看，我教你也是一样，切菜时，手臂发力要均匀，这样才能切除形状一样的菜，记得是手臂发力不是手腕发力，曼姐你拿刀杀气太重，太过追求锋利......”
    叽叽咕咕说了半天，看裴南曼：“懂了吗。”
    裴南曼听的可认真了，闻言，立刻翻白眼：“我无聊，随便看看，谁爱听你没完没了。”
    秦泽道：“得，把菜丢锅里，帮着炒，我切完这点再来接手。”
    裴南曼依言把菜倒锅里，刺啦啦，油星子四溅。
    她面无表情的翻炒，不像其他女孩那样尖叫着躲开。
    这时秦泽切好菜了，放在玻璃器皿上，走到裴南曼身后准备接手，突然被她晶莹白嫩的耳垂给吸引了。
    今天要下厨，所以裴南曼把青丝挽起，散乱的发丝中，可以清晰看见雪白修长的脖颈，以及窗户透光后显得晶莹红润的耳垂。
    想起游戏里的经验，鬼使神差的，秦泽朝裴南曼的左耳垂呵出一口热气。
    就这么一下，裴南曼身躯僵了，然后身躯变的娇软，再然后开始微微颤抖，脖颈、香肩、手臂....一层层鸡皮疙瘩凸起来。
    锅里的菜浸在油里，滋滋冒着烟，炒菜的勺子停了。
    裴南曼转过来头，俏脸如罩寒霜。
    秦泽：“......”
    好像，玩大了！
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签