投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    每个人都有敏感点，秦泽的敏感地方是脖子，那种浑身鸡皮疙瘩炸起，狠狠打寒颤的感觉他能理解。
    女人的头发不能碰，女人的年龄不能问，此外，除非她是你老婆，否则敏感点也不能碰。
    两件事可以确定了，一：曼姐的敏感位置真的在耳垂。二：悦悦果然怀着“让舅舅打断我的腿”的深深恶意。
    无声的对视中.....
    “哎呦，你炒菜啊，都糊了。”机智的秦泽反咬一口，并把目光移开，假装很关心锅里的菜。
    他都这么说了，裴南曼难不成揪着不放？
    于是女王大人脸色变幻了好几次，咬咬牙，默默退到一边，双臂交叉轻轻搓着鸡皮疙瘩。
    从小到大，没人在她耳边吹过去，也没有一个男人让她这样浑身发软，有一种久违的，被调戏的感觉。
    裴南曼很认真的思考要不要把秦泽沉黄浦江去，看在苏钰的份儿上，最多不打死结。
    “苏钰说三百亿还回来了？”秦泽冷不丁的问。
    裴南曼回神，点头，淡淡道：“嗯，还包括利息。”
    秦泽边炒菜，边笑道：“利息什么的无所谓，咱们谁跟谁。”
    裴南曼冷笑一声：“别，不想欠你什么，苏钰说过，你的温柔是最烈的毒药，是个女人都会沉迷其中。”
    是啊，有这样优秀的男人对你好，时不时撩到你心里深处，哪个女人会不动心。
    可当事人似乎没这样的概念，秦泽说：“咱们是朋友么，你不也帮我很多？不说咱们的关系，就你和苏钰的关系，借你几百亿都不用还。”
    裴南曼：“那把钱还给我。”
    “哈，哈哈，我就随口一说。”秦泽尴尬的笑：“不过你对我是不是越来越警惕了？”
    裴南曼脸色微变，沉声道：“我一直这样。你就是对女人好的太没底线，你觉得自己的温柔和善意是单方面的，却忽略了女人因此对你产生的憧憬和恋恋不舍。尼采说过：当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”
    她不愿承认，但秦泽在她心里，就像深渊一样，掉进去就爬不出来。
    秦泽挠挠头：“曼姐虽然我这么说你可能会尴尬，但总比说给外人听丢人好。嗯，这句话是成吉思汗说的，不是什么泥菜说的。”
    裴南曼：“？？？”
    真正丢脸的人恍然不绝，自顾自道：“而且，要是两年前的我，就算对女孩子掏心掏肺，大概也不会正眼看我。”
    “女孩子”的范围被限定在姐姐苏钰王子衿这样的优质大美人里，以秦泽长相耐看且沪市有房的标签，普通小白菜睡起来其实没压力的。
    可被姐姐摧残出的审美观，他再难接受普通女孩了。
    看吧，又撩到裴南曼猫抓般的好奇心了。
    “两年前你怎么了。”裴南曼道。
    表面稳如老狗，内心好奇的一匹。
    “两年前我是共产主义接班人，两年后我是海泽王。”秦泽道。
    没能满足好奇心，裴南曼撇撇嘴。
    她觉得秦泽之所以转变如此迅速，必然是有什么事情刺激了他。
    才华不是人民币，说捡就能捡。
    她的猜测是秦泽以前低调，不显山不露水，但过去的一年多时间里，必然有什么东西刺激了他。
    裴南曼暂时没猜到。
    有一搭没一搭的聊着，饭菜做好了，裴南曼和秦泽端菜上桌，有荤有素，满满的一桌。
    空气中翻涌着菜香和辣味，辣香辣香，李东来不停的用手捡辣子鸡，吃一块，再吃一块。
    “洗手去。”裴南曼斥道：“多大的人了，没规没矩。”
    秦泽默默斜了她一眼，刚才在厨房偷偷吃，夹一块再夹一块的那个，不知道是谁。
    裴南曼开了瓶红酒，她们两个女人加一个女孩喝，秦泽和李东来喝啤酒。小犊子一个劲儿的灌他酒，奈何自己喝红了脸，秦泽仍然面不改色。
    备感泄气！
    喝红脸的李东来和裴紫琪目光相视一眼，裴紫琪点头，起身离桌，跑上楼，片刻后下来，手里握着一只方形锦盒：“小姨，这是我和东来凑钱买的手镯，祝小姨平安幸福，美人如玉！”
    裴南曼打开盒子，里面躺着一只玉镯，成色极佳，少说也得十几万。
    可见掏空了兄妹俩的小金库。
    “乖！”裴南曼摸摸侄女的脑瓜，朝李东来点点头。
    买贵重礼物给长辈不算什么，舍得掏光金库的买，这就很难得了，裴南曼在兄妹俩心里，其实和妈妈没什么区别。
    “噢，我都快忘了自己还有礼物。”苏钰从包包里掏出香水，推到裴南曼面前，笑道：“知道你喜欢这款香水，别嫌弃啊女富豪。”
    裴南曼莞尔，把玉镯和香水放一边，不着痕迹的瞟一眼秦泽。
    秦泽正吃菜，没注意，但苏钰注意到了，她想起包里那个丑不拉几的陀螺，心想还是别拿出来的好。自己男人大多时候靠得住，但时不时就不正经，浮夸，皮的很，就怕是随便找了个陀螺然后用“我小时候最爱的玩具”这种噱头逗弄曼姐。
    苏钰觉得秦泽和裴南曼的关系，全靠自己在中间润滑。其实她不知道，裴南曼和秦泽的关系远比她想的好。
    好很多。
    光凭被**了一下也没发火，就能看出裴南曼对秦泽不太一样了。
    “咦，秦泽你没带礼物么？”裴紫琪暗地里很关注秦泽的，这会儿不悦道：“那你来干嘛，吃白食的吗。”
    “说这话之前你先把肚子里的菜吐出来。”秦泽怼她，然后转头，“苏钰，礼物拿出来。”
    苏钰一脸尴尬，狠狠瞪了眼秦泽，犹犹豫豫的掏出木陀螺，为自己男人辩解道：“曼姐，他就是开玩笑的。”
    裴紫琪睁大眼睛，反复看了几遍，确定这只是一个破陀螺，大怒：“秦泽你几个意思啊，我小姨生日诶，你送这玩意？绝交！不要问我绝交是什么体位，梗太老。”
    她站起身，双手叉腰，像是女王座下忠臣的小婢女。
    李东来尴尬道：“秦，秦哥？”
    这事儿，确实做得不漂亮，按说不应该啊，秦哥又不缺钱，和自己家关系又好，不想送名贵的礼物，干脆不送呗，也无所谓的。
    干嘛用这种东西糊弄人。
    小姨生日不请外人的，请他来家里吃饭，真心把他当交心的朋友了。
    裴南曼望着木陀螺，愣住了。
    生日！
    礼物！
    木陀螺。
    尘封已久的记忆翻涌起来，如海潮，如月光。
    她人生中收到父亲的第一个生日礼物，就是木陀螺。
    爸觉得生了个儿子，一定要和他一起玩陀螺，但如果是女儿也没关系。
    父亲说的话仿佛穿越了时光，响在耳边。
    这些年她收到过很多礼物，其中不乏贵重的，前年有个追求她的富豪送了辆布加迪跑车，价值九千万。也有人送限量版珠宝，七位数起步。
    那些东西对裴南曼毫无吸引力，能用钱买到的东西她不感兴趣。
    但这个木陀螺，勾起了裴南曼儿时的记忆，以及父亲的宠溺的笑脸。
    这东西的意义不是钱能定义的，甚至说情怀也不准确。
    是心底柔软的，外人触碰不到的情感。
    渐渐地，裴南曼眼眶湿润。
    在场没人懂裴南曼的内心戏（除了秦泽），所以对她的反应震惊了。
    钢铁直女，竟然红了眼？
    在裴紫琪和李东来眼中，简直是天塌地陷，兄妹俩面面相觑。
    苏钰和裴南曼认识这么久，她从来都是云淡风轻，好像没什么事儿能让老娘咪咪一硬。
    她不禁朝秦泽望去，秦泽朝她裂了裂嘴。
    好爽，这种撩女人的感觉好爽。
    比装逼还爽。
    “谢谢，”裴南曼收住情绪，深深凝视秦泽：“这是我收到，最好的生日礼物。”
    这礼物，让她回忆起了父爱。
    秦泽一愣，台词也和游戏这么像？
    系统的运算能力太bug了吧。
    不知道为什么，秦泽脑子一抽，下意识道：“叫爸爸！”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签