投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
第二天，中午。
    吃了秦泽做的午饭，王子衿拎着小包包出门，她这是出门面试去了，简历几天前就投出去，今天终于接到公司人事部的电话。
    秦泽一大早网购了两张电影票，晨跑时，故作漫不经心道：“整天宅家里也挺无聊，子衿姐，要不咱们看电影去吧，最近有场电影很值得看，《如何让我爱上你》，网上评论不错。”
    他尽量让语气平淡，显得不那么刻意。
    我不是想和你约会，只是在家里太无聊......
    王子衿就笑：“不行诶，我前天投了简历，今天下午要去面试。”
    秦泽温和的笑容顿时僵在脸上。
    这就是所谓的计划赶不上变化？
    王子衿离家出走，来沪市投靠闺蜜秦宝宝，包吃包住那种，但生活开销，不是只有吃和住。买化妆品要不要钱？买衣服要不要钱？买鞋子要不要钱？嘴馋了想吃顿自助餐，钱哪里来？炎炎夏季想吃冰镇甜品，钱又哪里来？总不能全让秦宝宝付钱吧。
    而且，这姐弟俩也是对穷鬼......
    秦泽随意道：“那就改天吧。”
    默默心疼电影票。
    好吧，秦泽就是想和王子衿约会，王子衿长的漂亮，性格又好，身材也好，是男人都喜欢的。这时候，就显出近水楼台先得月的重要性。他可以变着法子与王子衿约会，看电影啦，吃饭啦，偶尔还可以借姐姐名义到附近旅游景点玩一玩。
    随时随地能刷好感度。
    客厅里，秦泽好不惆怅。
    他其实不爱看电影，以前都是秦宝宝拉着他去看，姐姐也没男朋友，一个人看电影显得很凄凉，于是单身狗姐弟俩就周末的时候，搭伴去看场电影。
    相比起《如何让我爱上你》这种小清新爱情片，他更爱看米国3D特效片，比如近期上映的《金刚狗》。不过邀请女孩子看电影，当然不能看金刚狗。
    现在好了，孤身一个人去看爱情片，想想就凄凉。可五十元一张的电影票，他又舍不得浪费。
    这时，叮一声。
    秦泽吓了一跳，以为系统任务来了，仔细一看，才发现是短信。他的短信提示也是“叮”一声。
    这年头，除了广告、垃圾短信，还有消费信息短信，很少有人会发短信了。
    他拿起手机一看：“小乖乖，在干嘛呢。”
    姐姐的另一个闺蜜，张雅发来的短信。
    秦泽没好气的回复：“在啪啪啪，没事别打扰。”
    张雅：“在哪啪，和谁啪，姐姐能加入吗。”
    这女人不放过任何调戏秦泽的机会。
    “小JJ已经不堪重负，谢绝加入。”
    “没事，姐姐有十八般武艺，保准让你的小弟弟，生龙活虎，死而复生。”
    “滚犊子，你才死而复生。”
    秦泽心里一动，又编辑一条短信：“下午有空吗。”
    “有呀，男朋友出差啦，姐姐浑身都空，你想用哪里？”
    “别扯，请你看电影，南京路地铁站碰头。”
    “好呀好呀，我知道那里有家酒店不错。”
    秦泽拿起手机就出门了，他家离南京路不太近，搭乘地铁需要半个小时。
    南京路地铁站口，他一边通电话，一边寻找，最后在一家奶茶店见到张雅。
    她站在位置上，朝门口猛挥手，笑靥如花。
    张雅今天穿了一件花瓣袖V领雪纺上衣，身下一条热裤。既时髦又清新。很漂亮的一个美人儿，34D的大凶器，只比秦宝宝略逊一筹。
    秦泽坐下，招来服务员，要了一杯柠檬水，又给张雅点了一份奶油甜品。
    “今天怎么雅兴请姐姐我看电影？”张雅抿了口奶茶，眯眼笑，脸上两个梨涡浅浅。
    “不是请你的，被人家放了鸽子，又不想浪费电影票，刚好，你撞枪口上来了。”秦泽实话实说。
    “太耿直了吧，就不知道哄哄人家吗。”张雅鼓着腮，嗲声嗲气。
    “我哄什么啊，你回家让你男朋友哄去。”秦泽笑道。
    秦泽和张雅的关系很好，并不是因为秦宝宝，姐姐闺蜜好几个，但都和他保持距离，顶多算朋友。但张雅，算是秦泽最看的顺眼的，恰好，她也顺眼秦泽，于是两人关系突飞猛进。
    有那么一段时间，秦宝宝以为弟弟和闺蜜在交往，吓的她赶紧冲回家和秦泽谈心，那时候秦泽还没上大学，姐姐也还没毕业。
    也是那次，秦泽知道张雅是有男朋友的，而且还是复旦校草，风云人物。据姐姐说，张雅很喜欢自己的男朋友，从万花丛中一路厮杀出来，最后把校草追到手。姐姐不想要弟弟做别人的第三者，严厉警告。
    从那里以后，秦泽就默默熄了勾搭姐姐闺蜜的念头。
    张雅托着腮，盯着秦泽猛看。
    “哝看啥子看。”
    “看帅气的小哥嘞。”张雅咯咯笑道：“阿泽，感觉你变帅了。嗯，不是感觉，是真的变帅了，啧啧。”
    秦泽就笑道：“后悔了吧，迟了。”
    惹来美人一个白眼。
    “啊，对了，给你看个东西。”张雅掏出手机，点开资讯，递到他面前。
    秦泽一看，娱乐新闻，标题是：《我是歌星》惊现黑马，新人秦宝宝以逆天颜值和原创歌曲征服观众。
    “你想说什么？”秦泽笑了。
    没错，秦宝宝火了，或者说，她受到了一定程度的关注。《我是歌星》做为一档现象级综艺节目，不缺关注度。秦宝宝在第二季第一期一鸣惊人，想不受关注都难。
    这标题还算好的，有些新闻的标题更加夸张，UC是这样写的：震惊，《我是歌星》歌手李宗德竟然遭到新人如此对待。
    张雅大惊小怪道：“天了噜，宝宝真的去参加《我是歌星》了吗？一点消息都不透露，太不够朋友了。”
    自己的闺蜜，莫名其妙变明星了。
    “主要是怕输了丢人，所以就没说。”
    “今天早上，我听办公室男同事都在谈论她呢，迷的不得了，害我这个办公室女神，关注度直线下降。”
    “改天你把秦宝宝拉到你办公室去，你这个办公室女神的地位不是又回来了吗。”
    “算了吧，那我肯定天天被骚扰，都是找我拉皮条的。”
    秦泽冷笑：“你们拉皮条还少？”
    张雅小心翼翼道：“你果然生气了，就是生气了，都说上次那个李泽敏不是我叫去的啦。”
    秦泽喝茶不语。
    “一个弟控，一个姐控。”张雅小声嘀咕。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签