投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    餐桌上，气氛陷入诡异的安静。
    裴紫琪和李东来展现了高超的颜艺水平，眼睛鼻子全是戏，长大的嘴巴里也有戏，随时会蹦出一句：“原来你是这样的秦泽。”
    苏钰用漂亮的眼儿用力瞪秦泽，这是调戏没错吧，这绝对是调戏。相同的话她不止一次听秦泽说，比方说两人在研习江户四十八手时，为增加情趣，秦泽时不时会蹦出这么一句：苏爱莉，叫爸爸。
    相比苏钰的恼怒和醋味，裴南曼整个人都惊呆了，握着筷子的手不停的颤抖，不停的颤抖.....
    秦泽说完这句话，心里可后悔了，装逼一时爽，尸沉黄浦江.....
    料敌先机的感觉很爽，大家都不知道陀螺对裴南曼的意义，只有我知道，我还知道裴南曼看到陀螺想起了父亲，所以“叫爸爸”三个字，不是苏钰以为的调戏，而是语出惊人的爆料。
    但似乎不管是调戏还是爆料，说出来都不太妥当的样子。
    “曼姐，我开玩笑的。”秦泽“哈哈”笑起来：“活跃一下气氛嘛。”
    “好笑么，我怎么不觉得。”苏钰在桌子底下狠掐秦泽的腰，死命踩他脚背，一边碎碎念：好笑么好笑么。
    裴南曼面无表情：“吃饭吧。”
    她狠狠压制住把秦泽按在地面摩擦，然后打电话叫八百壮汉齐上阵，干翻秦泽拖去丢黄浦江的冲动。
    你再能打，老娘喊斯巴达八百勇士过来，照样轮翻你。
    可正如秦泽所想，裴南曼这会儿只能忍着，因为她不能在侄子侄女面前发作，不管是干秦泽还是叫壮汉们一起干秦泽。
    裴南曼心里好气啊，桌面上不能表现出来，桌底下狠狠一脚踹向他。
    “哎呦....”苏钰尖叫一声，躬身捂腿，眼角含泪：“曼姐你踢我干嘛。”
    她正踩着秦泽的脚，两人一起中招，裴南曼没有脚下留情的意思，贼狠，苏钰当场眼泪就飙出来了。
    李东来和裴紫琪一起看向小姨。
    “......”裴南曼板住脸，淡淡道：“什么？我没踢你，你是不是脚抽筋了。”
    苏钰：“.....”
    裴紫琪和李东来目光触碰，后者努力怒手机，低头打字。
    李东来：“感觉有种怪怪的气氛。”
    裴紫琪：“嗯，刚才秦泽在调戏小姨吧。”
    李东来：“【惊恐】小姨看起来还矫情了一把，桌底下踢人，看着像不像打情骂俏？”
    裴紫琪：“打情骂俏你个头，别瞎想，秦泽怎么能和小姨有苗头，绝地不行。”
    李东来：“瞎激动什么【白眼】”
    裴紫琪脸涨的通红。
    李东来：“你特么是不是喜欢秦哥啊。”
    裴紫琪：“你妹。”
    李东来：“我妹不是你吗。”
    裴紫琪大怒，狠狠踢了他一脚。
    李东来忍了，没搭理没喊疼。
    裴紫琪气鼓鼓了一阵子，又发信息：“秦泽和苏钰阿姨是一对儿，他要是跟小姨有什么不对劲的地方，那就是天灾啊，姐妹反目什么的。”
    李东来：“这个不用你操心的，秦哥的正牌女友也不是苏钰阿姨。”
    裴紫琪一惊：“谁告诉你的。”
    李东来：“小姨打电话的时候我偷听到的。所以小姨心里有数的。”
    裴紫琪默默放下手机，心说男人果然都不是好东西，可怜的陈清袁。小三小四都没她的份儿，只能当备胎。
    这么想着，恶狠狠的瞪一眼秦泽。
    秦泽一脸茫然。
    裴紫琪重新拿起手机：“那如果小姨真的喜欢他呢，你也看出来小姨对他不太一样。”
    能频繁踏入这间别墅的，除了小姨个别几个忠心干部，就只有秦泽了。
    李东来：“大不了改口叫小姨夫呗。”
    裴紫琪：“这么狗？”
    李东来：“说的好像你能左右小姨的决定似的，再说，不要自行脑补，都是瞎猜测。真到了那一步你也没办法。”
    晚饭从七点多吃到九点，三瓶红酒见底，冰柜里的啤酒也清空了，苏钰和裴南曼后来喝的是啤酒。因为啤酒配麻辣小龙虾很带感。
    好姐妹庆生，一不小心就喝高了，红酒加啤酒，特磨肠胃，苏钰中途吐了一次，吃完饭直喊脑袋疼。
    李东来也醉了，硬要和秦泽拼酒的下场就是跑厕所狂吐然后腿软，在他妹的搀扶下回房间休息。
    裴南曼酒量不是苏钰能比，素白的脸蛋染着两团娇艳的红霞，眼眸略带迷离，但意识和行为都很正常，没醉。
    秦泽喝了酒，不能开车，便无法送苏钰回家，好在裴南曼这里客房多的是，不愁没地方睡。
    秦泽搂着她上楼，苏钰脱光衣服，就剩一套黑色的蕾丝，衬着素白的娇躯，分外诱人。她在床上打了个滚，将自己春光诱人的娇躯严严实实裹在被子里，然后用“任君采撷”的娇媚眼神巴巴的望着秦泽。
    “别闹，在曼姐家呢。”秦泽柔声道：“今晚休养生息。”
    “曼姐家隔音很好的，”苏钰从被子里伸出一条白皙修长的腿，使劲儿撩秦泽大腿，“反正你喝酒了也不能开车，今晚歇在这里吧。”
    秦泽摇摇头：“我待会打电话让我姐过来接人。”
    苏钰生气了，脚丫子改蹭为踹：“你一点都不疼我，我不管我不管，你就要睡这里。”
    她喝了点酒，有点小醉，显得特别胡搅蛮缠爱耍小脾气。
    秦泽说瞎话哄她：“曼姐这里不适合造孩子。”
    “为什么。”
    “你想我多厉害啊，曼姐听了会馋的，拿我当零嘴怎么办。”
    “咯咯，不要脸。”
    “她是不是到如狼似虎的年纪了？”
    “是哦.....”
    两人正说着，身后传来敲门声，门没关，裴南曼端着一杯鲜榨藕汁站在门口，冷冷的看着秦泽。
    裴南曼：：(￢_￢)
    咸鱼泽：(￣ω￣;)
    今晚是不是皮过头了，有点收不住的感觉，尴尬好几次了。
    “我榨了藕汁，解酒。”裴南曼把杯子放在床头柜，轻轻敲了敲苏钰的脑门，柔声道：“喝完再睡，会舒服点。”
    苏钰尴尬的挠挠头，从被子里伸出两条藕臂，靠在床头，喝酒似的一口闷了藕汁。
    瞅着她喝完，裴南曼转头看秦泽：“你睡不睡这里。”
    苏钰脸蛋微红。
    秦泽摇头。
    裴南曼说：“过来陪我谈点事。”转头又对苏钰说：“你早点睡。”
    秦泽心说，好嘛，要把我沉黄浦江了？
    来到裴南曼的房间，她房间可豪华了，和五星级酒店一样的套房，进门是客厅，卧室在里头。
    她煮了一壶红茶，女王般的坐姿，一手端茶杯，一手托手肘，“今年还有什么打算吗，苏钰说你的vr设备开发完毕了？”
    秦泽吹了口气，吹散绵密的水汽，浅尝一口茶水，咂嘴巴：“第一批研发出来了，过年前把设备卖出去，然后等后续的装备研发完毕，我就自己开专卖店。就像苹果手机那样。”
    裴南曼蹙眉：“不卖给vr体验馆？”
    秦泽撇嘴：“那种破店，在cbd区苟延残喘，能赚钱，但赚不了大钱，我收购东风不是为了一年几百上千万的利润，瞧不上。我要开创游戏新纪元。”
    裴南曼愣了愣，感慨道：“如果不是了解你，我会觉得在我眼前是一个目中无人的浮夸年轻人，或者习惯性忽悠的奸商。”
    秦泽：“我又不是马云。”
    “你那一个亿，起码能翻个几十上百倍，而且不需要太长时间，五年之内吧。”他自信满满的语气。
    “那我就坐等收钱了？”裴南曼调侃道。
    “坐着吧，一个女人操劳这么多年，完全没必要。”秦泽摆摆手，牛气道：“以后想做什么投资，我第一个通知你，你投钱然后坐着等收钱就好了。”
    那睥睨的眼神，仿佛自己是开疆拓土的王者，商业帝国什么的不过弹指间。
    裴南曼愣了一下，凝视着他。
    和初见时平凡稚嫩相比，他有了太大太大的变化，别人说出这种话，裴南曼只会觉得在女人面前逞英雄吹牛而已，但他说出这样的话，莫名的让人信服。
    “怎么想到送我陀螺的？”裴南曼故作轻松的语气，眼睛却死死盯着他。
    “这个陀螺吧，是我舅舅送给我的。”秦泽正经脸：“我爸那种人吧，只会鞭挞我前行，但很少会表现出父亲慈爱的一面，棍棒就是他的慈爱，而我舅舅虽然浮夸不正经，但他小时候对我可好了，他说陀螺是父亲送给儿子做好的礼物，看我缺父爱才送我的。嗯，缺父爱的需要它。”
    秦泽一本正经的点点头。
    随后，呲溜一声喝干茶水：“以后开店的话，曼姐你记得追加投资啊，毕竟全国分店这种大手笔的投入，就算是我也会吃不消的。茶很好喝，我得先走了。”
    赶在姐姐过来之前，他能和苏钰造一波孩子。
    说完，起身准备离开。
    掠过裴南曼，刚走两步，忽然就听见身后有动静，秦泽喝了点酒，反应不够敏锐，刚想避开时，脖子一紧，然后被巨大的力道绊倒。
    人体上半身的多处脆弱关节被牵制！
    这娘们，居然搞偷袭？！
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签