投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
观众激动而紧张的盯着大屏幕，后台，几个歌手也屏息凝神，一眨不眨的看屏幕。
    几秒后，屏幕定格。
    秦宝宝：200票！
    黄宇腾：260票！
    没有人弃权，在场的观众都投出了自己的票数。黄宇腾以较大的优势晋级。
    后台，他抹了抹不存在的虚汗，玩笑道：“差点以为自己输了。”
    纯粹的玩笑话，他比秦宝宝足足高了60票，某种意义上来说，是碾压。不过黄宇腾知道自己的人气在起作用，单纯的唱歌来说，秦宝宝的精品歌曲《隐形的翅膀》是碾压他的，所以他刚才暗自捏了把汗。
    网上，很多人发表意见：“秦宝宝唱的这么好，怎么就输了。”
    “就是，能把我唱哭的歌已经不多了，在场的观众都是眼瞎的？”
    “是耳聋不是眼瞎。”
    “投票观众怎么想的，黄宇腾输了，至少他能在晋级中返场。可秦宝宝怎么办？她未必能胜过两个淘汰歌手。”
    “输给黄教主，不冤枉。秦宝宝唱功还是欠缺火候。”
    “这节目就不公平，《隐形的翅膀》太棒了，绝对精品啊，怎么可能输？秦宝宝不是输在唱歌上，她是输给了人气。”
    “我反而很期待，不是说她主打原创吗？下一首也是原创？”
    “怎么可能啊，你当精品原创是满大街都是的东西吗。她公司应该只准备了一首而已，没想到运气这么差，抽中黄宇腾。”
    接下来是广告时间。
    秦泽扭头，安慰姐姐：“宝宝，别气馁，输就输了，复活赛赢回来就是。”
    秦宝宝横他一眼：“宝宝是你叫的？又没大没小了，叫姐。”
    “姐，姐姐，亲姐姐。”
    “你还想亲姐姐？讨打啊。”
    王子衿捂脸：“你们又来了，说相声待会说，现在看节目呢。”
    “观众朋友大家好，这里是由“生肌”化妆品冠名播出的，音乐竞技节目《我是歌星》。我是主持人尹佳。”
    广告结束后，主持人尹佳笑吟吟站在舞台中央，她长的不错，身材高挑，本来是节目的一个亮点，可现在有秦宝宝珠玉在前，她这个招牌美人，就显得一般。
    弹幕上，观众出言：“别废话了，快点开始复活赛。”
    “瞎墨迹什么呢。”
    “我要听秦宝宝的下一首原创。”
    “好激动，这期淘汰的是谁。”
    按照之前的淘汰顺序，第一位演唱的是小德，第二位陈子彤，第二位才是秦宝宝。
    灯光转为幽暗，李宗德从台后走上来，顶上一束灯光照亮他的身影，面容严肃。
    “我情愿一个人远走他乡。”
    “我情愿一个人品尝失恋的滋味。”
    “也不愿看你愧疚的神色。”
    “也不愿看你移情别恋的眼神。”
    “你到底心里有没有我。”
    “以往的柔情是真是假。”
    灯光晃动，李宗德尽情歌唱，他唱出了歌曲中的纠结和失望，低沉、略带一丝颤音，让人身临其境。
    演唱结束。
    李宗德放下话筒，微微鞠躬致谢。
    掌声猛然响起！
    连后台的几位歌手都在给他鼓掌！
    观众更是尖叫声四起！
    黄宇腾：“小德唱的很投入，把一首别人的歌，唱成了自己的歌，他做到了。”
    李荣兴：“绝对是超常发挥啊，《我是歌星》这个舞台太神奇了，你永远不能小看任何歌手。”
    陈小彤：“怎么办，怎么办，压力好大。”
    洪敬尧：“小德是非常优秀的歌手，他有足够的潜力和才华，追赶我们老一代歌手，我个人而言，是非常看好他的。”
    这时候，镜头给了秦宝宝，她笑着说：“小德老师很厉害。”
    李宗德在满场掌声中离开舞台，第二位复活赛歌手陈小彤上台。
    原以为小德已经超常发挥，没想到曾经的天后陈小彤，是真正的深藏不露，她唱的是一首曾经火遍大江南边的粤语歌，曾经在音乐风云榜，几个月蝉联第一。得过不少奖。
    与洪敬尧那首经典老歌一样，勾起了无数人的回忆。
    后台，歌手们一脸惊叹：“这首歌一出，情歌里几乎没有对手。”
    小德苦哈哈道：“早知道我就不选情歌了，唱励志歌。”
    洪敬尧颔首：“小彤的唱功已经渐渐回来了，渐入佳境。”
    李荣兴：“听听前台观众们的换呼声，绝对是宝刀未老。”
    黄宇腾笑道：“待会把这段录下来给小彤看一看，哈哈，宝刀未老。”
    李荣兴求饶：“诶，黄哥，不带这样的，我错了，真错了。”
    随后镜头给了秦宝宝，每个歌手上台时，都有十几秒的“感言”。
    秦宝宝面朝镜头，漂亮的一塌糊涂，嘴角勾起浅浅的笑意：“我这次确实带了两首原创歌曲的，一开始就不觉得自己能在第一环节顺利晋级。虽然现在也不觉得十拿九稳，不管结局怎么样，还得感谢《我是歌星》这个平台给我的机会。”
    李荣兴对秦宝宝很感兴趣，插嘴道：“秦老师，我能问个问题吗。”
    《隐形翅膀》演唱后，名称也改为“秦老师”。
    秦宝宝笑着点头。
    “隐形的翅膀是你自己写的吗？真的太棒了，太有才了。”
    秦宝宝摇头：“不是我独立完成的，是我弟弟写的词，作的曲。”
    李荣兴“呃”了一声：“那你的部分呢。”
    秦宝宝眨眼：“我负责唱啊。”
    “你弟弟是圈子里哪位才子，能写出这么好的歌，我不相信是默默无闻的。”黄宇腾忽然说。
    “姓秦的作曲家，黄老师，我这几年的淡出歌坛了，不太熟悉，你知道有这号人物吗。”洪敬尧也很感兴趣。
    黄宇腾沉吟片刻，苦笑摇头：“姓秦的有几个，但年纪不符合。”
    弹幕上，屏幕前的观众也被勾起兴趣：“弟弟作词作曲，我负责唱。没毛病，就是两个人合作完成的（手动滑稽）。”
    “我错了，秦宝宝不是靠陪睡，是靠弟弟。”
    “哈哈哈哈。”
    “姓秦的音乐人，娱乐圈有这号人物吗。”
    “不一定是娱乐圈的人，毕竟很多词曲作家都是籍籍无名，也许他们的歌很火爆，但大众却不知道这首歌是谁写的，只知道是谁唱的。”
    “秦宝宝今年才多大？她弟弟年纪更小吧，我怎么那么不相信呢。”
    “这次我觉得有点悬，秦宝宝的隐形翅膀，唱出了心声，而且是唯一不是情歌的歌曲，观众多少给了同情分和震撼分。”.
    “是啊，现在她新人的身份，估计得不到同情分了，那么她唱什么？比情歌？怎么比的过成名已久的歌手。”
    “楼上分析的很对，一首精品已经难得，总不会再来一首精品吧。公司不可能花这么多资源在一个新人身上。真是她弟弟写的？可就算是，精品歌难求，不是说写就写的。”
    画面一转，灯光绚烂的舞台出现，秦宝宝迈着大长腿走来。
    悠扬轻柔的音乐响起，身后的滚动字幕，出现歌名：《传奇》。
    秦宝宝张嘴就唱：
    “只是因为在人群中多看了一眼。”
    “再也没能忘掉你容颜。”
    “梦想着偶然能有一天再相见。”
    “从此我开始孤单思念。”
    这旋律，这歌声......
    镜头下，略过无数观众的脸，一个个都是瞪着眼睛，微微张着嘴。每个人都很震惊。
    秦宝宝的嗓音真的太适合唱这首歌，她的声音和磁性，让人听着，不是在唱歌，而是在倾诉情话。
    这时，秦宝宝凝视镜头，像是在凝视成千上万观众：
    “想你时你在天边
    想你时你在眼前
    想你时你在脑海
    想你时你在心田。”
    台下，观众们闭上眼睛，全神贯注投入音乐中。这是一首不一样的情歌，不一样的旋律，不一样的声音，不一样的歌手。没有特别的高音，没有荡气回肠，嘶声呐喊的副歌。很平缓，很轻柔，但让人没来由的升起一丝怅然和忧愁。
    “宁愿相信我们前世有约。”
    “今生的爱情故事不会再改变。”
    “宁愿用这一生等你发现。”
    “我一直在你身边。”
    “从未走远。”
    “只因为在人群中多看了你一眼。”
    “再也没能忘掉你容颜。”
    “梦想着偶然能有一天再相见。”
    “从此我开始孤单思念。”
    “想你时你在天边。”
    “想你时你在眼前。”
    “想你时你在脑海。”
    “想你时你在心田。”
    后台，歌手们再次瞠目结舌，他们都是专业歌手，秦宝宝一开嗓，就分辨出这首歌的层次，精品，绝对精品，甚至超越上一首《隐形翅膀》的精品。一个新人，随随便便拿出两首精品歌曲？这是要上天的节奏啊。
    李荣兴喃喃道：“天呐。”
    “这歌，这歌......”洪敬尧震惊了：“这歌，这声音，太有震撼力了，太好听了。不一样的情歌，”
    黄宇腾朝着镜头挤出一丝苦笑：“我现在很想知道，作词作曲的是哪位大神啊。”
    “这首歌很难唱，对声音的掌控能力要求很高，秦宝宝很厉害，真的很厉害。”陈小彤喟叹道。
    她心沉了下去，这首歌，这首情歌，太出乎预料，她没把握自己能胜过秦宝宝。
    李宗德一个劲的嘟囔：“完了完了。”
    这哪里杀出来的程咬金？节目组之前怎么没说，她一口气拿出两首精品，如果知道是这样两首歌，他肯定要做一番准备，现在悬了。
    “宁愿相信我们前世有约。”
    “今生的爱情故事不会再改变。”
    “宁愿用这一生等你发现。”
    “我一直在你身边。”
    “从未走远。”
    “只因为在人群中多看了你一眼。”
    秦宝宝长长吐出一口气，朝观众鞠躬。
    之前没有任何喧哗，静静沉浸在轻柔而哀伤音乐中的观众，刹那间沸腾了，无数人尖叫，尽情挥舞双手，前排的观众，甚至齐刷刷站起来。嘶声呐喊。
    “秦宝宝。”
    “秦宝宝。”
    “秦宝宝。”
    台上，向来以名字为耻的秦宝宝嘴角轻轻抽搐一下，很细微的表情，但被专业的摄像师捕捉到。
    此时的弹幕，纷纷扬扬如大雪：
    “666666666.”
    “手动一百零八个6”
    “听完这首歌，我才知道情歌可以这么唱，不说了，果断路转粉。”
    “谁说秦宝宝是靠关系，这唱歌，这声音，这歌词，绝了。”
    “我有预感，这姑娘要火了。”
    “歌曲名字叫《传奇》，如此干净澄澈、轻柔悲伤的声音，秦宝宝是独一份。太赞了。”
    “这绝对不是假唱，鉴定完毕。”
    “我的女神终于出现，从现在开始，我只迷秦宝宝。”
    “可惜《我是歌星》不流行舞蹈配音乐，我很期待秦宝宝跳舞。尽情看乳摇。”
    “妈的，说乳摇的那个别走，可耻的硬了。”
    “唱的真好听，我妈都过来了，真的。”
    “难道就我注意到秦宝宝的表情了吗，哈哈哈哈，原谅我笑趴了。”
    “噗.......看她嘴角。”
    “这姑娘也知道自己名字搞笑，哈哈。”
    “太可爱了，好像亲她。”
    “舔屏。”
    主持人尹佳上台了，大呼小叫：“唱的太好听了，简直是听觉盛宴啊有没有，我在下边听的都快哭了，情歌原来可以这么唱。感谢秦老师给我们带来的这首原创新歌《传奇》，哎呦，我是不是说太多了，我可不是在帮她拉票哦。”
    观众们哄笑。
    “那么，进入投票环节，在场的观众，将由你们决定三位歌手的去留。”尹佳大声道：“拿起你们手中的投票器，投票开始，现在请看大屏幕......”
    动感十足的音乐中，在场所有观众都全神贯注盯着大屏幕，看着三人的票数不断上升，你追我赶。但在几秒后，李宗德的票数开始落后两人，变成陈小彤和秦宝宝争斗。做为当年的天后，陈小彤的人气还是有的。
    最终结果，
    李宗德：123票。
    陈小彤：186票。
    秦宝宝：191票。
    全场，欢呼雷动。
    最终淘汰者，李宗德，秦宝宝的票数，以微弱的优势超越陈小彤，曾经的天后。这个结果很出人意料，但细想之下，又觉得情有可原。陈小彤吃老本，靠的是当年的人气。而秦宝宝不存在粉丝基础，但她胸大啊，她腿长啊，她颜值逆天啊。
    当然了，不能把观众想的那么低俗，这是一方面原因，另一方面，《隐形的翅膀》、《传奇》两首精品歌曲太震撼，这么多年的音乐综艺节目，还真没有一个像秦宝宝这样自带精品歌曲参赛的歌手，一个都没有。
    电脑前，秦宝宝和王子衿击掌，两女欢笑起来。
    “厉害不厉害。”
    “厉害了我的宝宝。”
    “有没有崇拜姐。”
    “崇拜崇拜。”
    “亲一个。”
    “亲一个。”
    秦泽给姐姐投去一个期待的眼神，秦宝宝按住他脑门，一把推开老远。
    “秦宝宝你卸磨杀驴是不是。”没得到姐姐的香吻，秦泽有些失望。
    “分明是姐自己唱的好。”
    “鬼嘞，没我的歌，你今天就不是在这里得瑟，是在痛哭流涕。”
    “哭？秦泽，我给你一个呵呵。我会哭，凭姐的颜值和唱功，没你的歌，我一样能晋级，强大的脚步已经迈动，任何渣渣都抵挡不了。”
    “咱要点脸行吗，我呸。”
    王子衿拍拍柔嫩洁白的小手，喜滋滋道：“后续节目，姐弟相声。”
    “好，这话你说的，下一期节目开录，你别求我。”
    “说出去的话泼出去的水，公司答应要给我配一个作词作曲家。”
    “秦宝宝你可以的。”
    “哼哼，子衿，我们睡觉去，才不要理他这个变态。”
    秦宝宝牵着王子衿的手，得意洋洋走入房间，她确实没期待过秦泽后续为她提供歌曲，一首好歌，不是说创作就创作，节目周期是一周一播，一个星期一首精品？怎么可能。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签