投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
秦宝宝抽签不抽签，已经无关紧要，因为箱子里只剩下一个号码球：三号。
    她和黄宇腾pk。
    李荣兴松了口气的同时，搞笑作怪：“说起人品光辉，我真不及黄老师，他才是真正的幸运。”
    黄宇腾朝秦宝宝点头致意，面朝镜头：“其实吧，我反而挺忐忑，在场的几位嘉宾老师，我或多或少都了解，但对秦宝宝，我是半点都不了解，知己但不知彼，希望不会阴沟里翻船吧。”
    嘉宾们轻笑起来，都听得出是谦虚之言。
    秦宝宝保持礼貌笑容：“大家都人品坚挺，就我人品不尽人意。”
    弹幕也极其热闹，网友纷纷发表感想：“好了，淘汰者秦宝宝，节目结束。”
    “我已经看到了结局。”
    “秦宝宝就是上来露个脸，然后淘汰。就这么简单。”
    “这一期没悬念，忽然感觉没什么意思了。”
    “就算是陪睡，也只能露个脸，刷刷存在感。”
    画面终于切换到舞台，炫目缤纷的灯光中，主持人尹佳一身晚礼服般的打扮，喜气洋洋：“各位观众，很高兴又跟你们见面。现在，请我们第一位歌手上台。他是二十年前，震惊话语乐坛的一代天王，他的名字无人不晓，他的歌声，万人传唱。接下来，有请我们的歌手。”
    在场观众热烈的掌声中，洪敬尧穿梭在霓虹舞台灯光中，穿过长长的走道，出现在舞台上，出现在数百位观众视线中。
    “大家好，我是洪敬尧。”
    回应他的是观众的呼喊声，镜头给了在场的观众，把他们激动的神色拍摄下来。
    灯光转为柔和，照耀舞台上洪敬尧的身影。于此同时，音乐声响起。
    洪敬尧握着麦克风，神情歌唱：“浅灰色的天空下，街角的咖啡屋。”
    “时隔多年的我再次路过，恍惚间，看见你曾经的背影。”
    “那一刻往事涌上心头，刹那间我泪如雨下。”
    “至少有十年，我不曾流泪。”
    他一开嗓，观众就沸腾了，尖叫声和呐喊声几乎掀翻房顶。
    挥手，尖叫，场面太热了。
    李荣兴惊叫道：“痴心不改！”
    陈小彤眨眼：“这是首经典。”
    黄宇腾鼓掌：“太经典了，太经典了。”
    李宗德苦着脸：“永远的《痴心不改》，为什么是我和洪老师PK，太惨了有没有。”
    陈小彤安慰道：“没关系，你可以在复活赛里复活。”
    几个歌手心里都清楚，这一期的淘汰者，十有八九是秦宝宝。
    镜头里，有观众跟着唱起来。
    这首歌实在太经典，当年非常非常出名的歌曲，八零九零谁都能哼几句。这是一代人的记忆，甚至是童年。王子衿听着熟悉的音乐，跟着节奏，控制不住的轻轻哼起来。
    秦泽道：“太赖皮了吧，怎么能唱成名作。别人还怎么比。”
    “代表作就一定好嘛？”秦宝宝扭头喷他，“首先，现场唱出来的歌曲，肯定比不过录音室修出来的，观众肯定能听出不同，那样就是搬起石头砸自己的脚。其次，像黄宇腾这样的歌手，他的代表作大家都听多了听腻了，你现场又来唱，再好听也审美疲劳啦，这时候其他歌手突然来一首经典的翻唱，观众还会把票投给你吗？也就这种经典老歌可以吃吃老本，勾一勾观众的情怀。音乐类综艺节目，很少有歌手唱经典歌曲，大多是一些没名气的歌曲改编。”
    秦泽想了想：“也对哦。”
    第二位歌手，李宗德上台，他也抽到一号，和洪敬尧PK。
    “时光总是匆匆，没有道理，说不清对错。”
    “我从来不曾抗拒对你的爱意。”
    “哪怕时光匆匆，我也爱着你。”
    “尽管你始终不曾对我着迷。”
    李宗德唱的是一首粤语歌，他是香江人，唱中文歌是为难他，歌名《相见无语》，不太出名，至少秦泽没听过，但现场观众很买账的样子，不吝啬自己的欢呼。因为李宗德声音好听，唱功在线，完全驾驭住了这首歌。
    后台，几个嘉宾谈论着：“小德唱的真好。”
    “唱功绝对厉害。”
    “好听好听。”
    李宗德唱完，朝四面观众鞠躬，下台。
    尹佳高声道：“感谢洪老师和小德两位歌手给我们来的歌声。下面进入我们的环节，各位观众，相信大家心里都有各自的想法了。拿起你们手上的投票器，给我们的歌手投票吧。”
    投票开始。
    尹佳身后的大屏幕上，两名歌手的票数交替上升。
    现场共五百名观众，相当于五百名评审，五百张票。
    观众、歌手、主持人都紧张而激动的看着票数。
    最终票数定格。
    洪敬尧：302票。
    李宗德：190票。
    还有一些是弃权票，不计入有效票之内。
    尹佳笑道：“现在宣布，第一个晋级歌手，洪敬尧。恭喜洪老师。”
    后台，洪敬尧鞠躬：“谢谢大家，谢谢大家。”
    李宗德鼓掌，笑着摊手：“意料之中的事情，不是我唱的不好，是对手实在太强大。”
    弹幕：“永垂不朽《痴心不改》，好怀念。”
    “小德不哭，站起来撸。”
    “没事没事，还有机会，复活赛肯定没问题。”
    “反正秦宝宝注定OUT。”
    “看小德淡定的模样，一点都不慌，说明秦宝宝才是本期淘汰选手。”
    “嘿嘿，我告诉你们一个秘密，这期淘汰的，是小德。”
    “我也告诉你们一个秘密，这期淘汰的，是黄宇腾。”
    “我也告诉你们一个秘密，这期淘汰的，是主持人尹佳。”
    “滚。”
    “别逗。”
    “尹佳不会唱歌，她淘汰，没毛病。”
    “哈哈哈。”
    第二组歌手，陈小彤vs李荣兴。
    李荣兴：“我最爱的人，你听见了我的呼唤吗。”
    “没有你的世界，一切都是黑白的。”
    “当你拥抱他站在阳光下，可曾听见我，在街角的我，停止的心跳......”
    陈小彤：“我爱上一个不能爱的人。”
    “她优秀的让我自卑。”
    “他的痴情让我绝望。”
    “我的爱情已落幕。”
    “我的心葬入了土。”
    投票结果出来，李荣兴以十票的优势，成功晋级，而曾经的香江天后，要进入复活赛。结果出于意料，又在情理之中。曾经的天后，毕竟是曾经，第一，名气下滑了，不及当红歌手李荣兴。第二，唱功也退步，比当年稍有不急。一个日薄西山，一个如日中天，观众的眼睛是雪亮的。
    尹佳笑道：“现在有请最后一组歌手上台，想必大家都期待很久了，他自出道以来，有很多外号，情歌之王，高音之王，多情才子。没错，他就是我们最爱的黄宇腾。”
    说着，黄宇腾走上舞台。
    台下，呼声如雷，简直如排山倒海一般。
    黄宇腾的人气，仅次于天王天后。
    他穿着闪闪发光的舞台服装，脚上踩着高帮靴，三十出头的年纪，面容俊朗，很有魅力。
    弹幕也沸腾了，几乎覆盖半个屏幕：
    “终于等到主角出场了。”
    “黄宇腾我爱你。”
    “宇腾是最棒的，这期的嘉宾，没人能超越他。”
    “我想听你的《风声》。”
    “情歌之王！”
    “我已经预见未来，五百票通过，某新人交白卷。”
    “我看过电视了，秦宝宝很厉害的，她没有淘汰。”
    “剧透，秦宝宝超牛逼，歌声不要太好听。”
    “滚蛋，剧透的死全家。”
    “我也看过电视了，黄宇腾被秦宝宝淘汰了。”
    有不少人在弹幕上剧透，也有人纯粹是凑热闹，说什么的都有，于是没人相信那些说真话的人。
    后台，陈小彤叹道：“人气好高哦。”
    李荣兴：“小彤老师，你当年也有这样的人气，不用羡慕。”
    陈小彤：“哪里，洪老师当年人气才高。”
    嘉宾们谈笑的时候，秦宝宝坐在一边，微笑。她插不上话，因为不是一个圈子的，没有共同话题。李荣兴倒是想撩妹，但这是录节目，他不好太刻意去搭讪秦宝宝。镜头在秦宝宝这边，也是一扫而过，表示没有忘记她，但绝不做过多的停留。
    台上，开场音乐响起后，场面一下子安静，镜头里，观众们屏息凝神，做聆听状。有的人甚至闭上眼睛，歌还没开始，就要陶醉了。
    黄玉腾的浑厚有磁性的声音通过麦克风传遍全场，竟开场就飚高音：
    “我徘徊着，在长长的街道。”
    “天空，下起雨了。”
    “今夜的你，能否有个好梦。”
    “或者，在哪个男人怀里，静静看着一场雨。”
    “这场凄厉的秋雨......”
    “多少年前，我们相逢在秋雨中。”
    “再回首，恍然如梦。”
    ......
    这首歌是很多年前的老歌，绵缠悱恻的一首情歌，原唱是女生。黄宇腾改编了这首歌，把小女生低吟诉心肠的情歌改成自己风格的高音情歌，歌词方面也有改动，比如“在哪个男人怀里”，原版是“把哪个女人搂在怀里”。
    一首歌唱完，掌声、欢呼声、呐喊声，此起彼伏，仿佛是一场盛大的演唱会。
    李荣兴鼓掌：“服气了，服气了。”
    李宗德：“到底是当红歌手，这嗓音，天呐，我肯定唱不上去。”
    陈小彤点头：“改编的很棒，多情才子，盛名之下无虚士。”
    洪敬尧：“厉害，真是太棒了。这首歌是我那个时代的歌，但我敢打包票，绝对超越原唱。”
    洪敬尧出场的时候，秦泽把弹幕给关了，铺天盖地的，影响观看。这时候他又打开了：
    “黄教主唱的我热血沸腾。”
    “噗。这是情歌，你哪来的热血沸腾啊。”
    “我本来不喜欢这首歌的，可黄教主唱的这么好听，我敢保证，这首歌要火了。”
    “太帅了，自己唱的投入，别人听的享受。酣畅淋漓的视觉盛宴。”
    “黄宇腾有大家风范，他是天王只差了一个好的作词作曲家。”
    “噗，听说新人秦宝宝，是唱原创歌曲？”
    “秦宝宝算了吧，想发原创，去网络上啊，来这舞台干嘛。原创歌曲多了去了，成经典的有几首？好听的有几首？不是说你原创，就厉害，而是要作出精品。”
    主持人尹佳在久久不能平息的掌声中登台，笑吟吟道：“很感谢黄教主为大家带来的歌手，”顿了顿，露出苦恼的神情：“怎么回事啊，明明是首伤感情歌，可我竟然听的入迷，听的热血上涌，恨不得跟着拍子跳舞。”
    观众们心有戚戚的哄笑。
    “这大概就是咱们黄教主的魅力了。”尹佳说完，朗声道：“大家心情平复了没有？”
    “没有。”观众们大喊。
    “那我们让今天的新人先等等，大家心情平复了，她再来唱，好不好？”
    “好。”
    秦泽看到这里，扭头，看向姐姐的脸。
    “干嘛。”秦宝宝没好气道。
    秦泽没说话，伸手，轻轻摸了摸她的头。
    彼时彼刻的秦宝宝，在后台看到这一幕的她，心里肯定很愤懑和凄苦吧。他了解姐姐的性格，好强、执拗、眼里揉不得沙子。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签