投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
秦泽笑呵呵的道：“呦，还把你当压轴啊。”
    秦宝宝撇嘴：“哪是压轴，怕我这个刚出道的菜鸟太早出场，惹来观众不满情绪。还不如留在最后，设个悬念，也算废物利用。”
    “你这么说，我就放心了。”
    “给姐滚犊子。”
    王子衿笑道：“你俩可以去说相声。”
    节目中，尹佳面朝镜头，笑道：“最后一位歌手是谁呢？让我们敲开她的门。”
    弹幕：“到底是谁？”
    “新人？不可能吧，新人能压轴？”
    “节目组真会吊胃口。快开门快开门。”
    “真失望，这一期，还是没有美女。”
    “别逗了，歌星和影星不一样，影星最注重容貌，所以当红女星都超级漂亮。可唱歌不管你漂亮不漂亮，比的是歌喉，是唱功，是才华。”
    “想看美女？去看电影，看电视，或者看其他综艺节目。音乐类的，一般还真没什么超级美女。”
    “不管新人也好，天王天后也好，快点敲门吧，迫不及待想听歌了。”
    “说迫不及待的那个，你快进呀。”
    “快进什么呀，每一秒钟都不想浪费。”
    这时，门开了。
    镜头里，秦宝宝穿着白色印花T恤，胸围壮观，蛮腰纤细，身下是一条蓝白色紧身牛仔裤，俏生生站在门边，两条腿合拢，几乎没有缝隙，一双杀伤力无匹的大长腿。再看她脸蛋，狐媚子脸，勾人的很，妆容精致，五官宛如雕刻。秋波盈盈的丹凤眼略有忐忑和初来乍到的紧张。
    屏幕猛地一静。
    片刻后，弹幕疯狂了。
    “卧槽，这妹子是谁啊。”
    “假猪套羞愧的让出天下第一的名号......”
    “这妹子我护了。”
    “好漂亮，好漂亮，好漂亮......重要的话说三遍。”
    “她是谁？她是谁？”
    “最后一位选手是她？节目组是专门请花瓶来养眼的吧，不过我喜欢。”
    “666，节目组终于发放福利了。”
    “果断舔屏。”
    “谁能告诉我，她是谁？我想操她。”
    “这胸，不科学，是隆的吧，快让大爷鉴定一下。”
    “妖女，快收起你的胸器，不然老衲要动用“降魔杵”了。”
    “文明观球。”
    “这腿我能玩十年。”
    “给草十分，不给草零分。”
    “这妹子很棒，昨天晚上我贡献了数十亿子孙。”
    雪花似的弹幕滑过屏幕，网友们被秦宝宝的美貌给惊艳到了，各路牛鬼蛇神纷纷发弹幕。有赞赏的，有惊艳的，但更多的是污言秽语调侃的。别期待网民有多高素质，中国人的素质，在网络上要打五折。
    秦宝宝脸蛋一红，又羞又怒，俯身去握鼠标，要关弹幕：“都是些什么人啊，讨厌死了。”
秦泽抓住姐姐的手，不让她得逞，笑呵呵道："观众对你的评价，是一个很重要的参考标准。你看这些弹幕，都在夸你漂亮呢。"
秦宝宝气鼓鼓地瞪着他，丹凤眼里水光潋滟："你就是喜欢看别人埋汰我，死变态。"说着，她突然伸手去扯秦泽的裤子拉链，动作又快又准。秦泽猝不及防，被她一把扒下裤子，那根早已挺立的肉棒顿时弹跳出来，青筋暴起，顶端渗出晶莹的液体。
"看看，"秦宝宝娇媚一笑，指尖轻轻抚过滚烫的柱身，"原来你也一样，看到那些网友说'这腿我能玩十年'、'文明观球'，你也很兴奋是不是？"她的手指若有似无地划过敏感的龟头，引得秦泽倒吸一口凉气。
她俯下身，慢条斯理地解开自己胸前的纽扣，一对饱满浑圆的乳房顿时弹跳而出，乳尖嫣红挺立。"那些网友不是说想鉴定我的胸是不是隆的吗？"她将秦泽的肉棒夹在双乳之间，用温热的乳肉紧紧包裹住，上下滑动起来，"现在让你亲自鉴定一下，是不是真材实料？"
秦泽忍不住呻吟出声，双手抓住姐姐的肩膀。秦宝宝抬头媚眼如丝地看着他，红唇微启："舒服吗？姐姐的胸是不是比那些弹幕更让你兴奋？"她的乳肉柔软而富有弹性，每次上下滑动都带来极致的快感，肉棒在乳沟中若隐若现，顶端不时蹭过她精致的锁骨。
"那些网友还说想舔屏呢，"秦宝宝轻笑着，低下头伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔舐着龟头顶端的液体，"可惜他们只能想想，而你现在却能享受到真正的服务。"她张开小嘴，将整根肉棒缓缓吞入口中。她的口腔湿热紧致，舌尖灵活地在马眼处打转，同时双手不忘揉捏着自己的乳房，让秦泽的视线完全被她的身体吸引。
秦泽仰头喘息，手指插入姐姐的发间："姐...你太会了..."
秦宝宝吐出肉棒，媚眼如丝："那当然，姐姐可是要当大明星的人，怎么能连这点本事都没有。"她重新将肉棒含入口中，深喉吞吐，发出令人脸红心跳的吮吸声。"那些网友不是说想操我吗？"她在换气的间隙轻声说道，"可惜他们永远也碰不到，而你现在却在享受着我最私密的服务。"
她的舌尖在肉棒底部打转，然后缓缓向上，在系带处停留，轻轻搔刮着这个最敏感的部位。秦泽的腰肢不由自主地挺动，肉棒在她口中进进出出。秦宝宝适时地用手抚弄着他的囊袋，指尖轻轻按压，带来一阵阵酥麻的快感。
"看到那些污言秽语，"秦宝宝吐出肉棒，用手上下撸动着，"你是不是也在想象着他们在意淫我的样子？"她的指尖在龟头顶端打转，收集着不断渗出的前列腺液，"然后就像现在这样，硬得发疼？"
她重新俯下身，这次改用舌尖重点攻击马眼，时而深入时而浅出，时而用嘴唇包裹住龟头轻轻吸吮。秦泽忍不住按住她的头，腰部不自觉地向上顶送。秦宝宝顺从地任由他动作，喉咙发出满足的呜咽声，眼角泛着情动的水光。
"那些网友永远也想不到，"秦宝宝在换气的间隙喘息着说，"他们口中的女神，现在正跪在地上给弟弟口交。"她用手辅助着深喉，让肉棒一次次顶到喉咙深处，眼角渗出生理性的泪水，却依然不肯停下。
秦泽看着姐姐媚眼如丝的模样，听着她口中发出的淫靡水声，感受着她温热的口腔包裹，终于忍不住低吼一声，在她口中释放了出来。秦宝宝微微皱眉，却还是乖巧地全部咽下，最后还用舌尖仔细清理着龟头上残留的液体。
"现在，"她抬起头，唇边还带着一丝白浊，"你还觉得那些弹幕讨厌吗？"
她脸上火烧火燎，这是她第一次在荧幕上亮相，第一次看见大众对自己的评论，但一点也不高兴。不逛论坛，不玩微博的秦宝宝，无法忍受老司机毫无底线甚至带侮辱性质的调侃。相比起来，在网络老司机行列里摸爬滚打、经验丰富的秦泽，就适应多了，简直见怪不怪，看到熟悉的评论："这腿玩十年""文明观球"，他还能会心一笑。
    秦泽笑哈哈道：“姐，我得认错。”
    秦宝宝茫然看着他，如含星子的眸子落在他脸上。
    “原来长的漂亮还真能混娱乐圈。哈哈哈......哎呦。”
    恼羞成怒的秦宝宝不做保留的掐了一把秦泽的腰。
    现实里的秦宝宝娇嗔薄怒，节目里的她却端庄正经，礼貌的与尹佳打招呼。
    “秦小姐你好，我是尹佳，你是最后一位亮相的嘉宾，相信电视机前的观众都对你非常陌生。简单的介绍一下自己。”
    她对秦宝宝的称呼，秦小姐而不是秦老师。
    秦宝宝甜甜一笑：“大家好，我叫秦宝宝，很荣幸能站在《我是歌星》的舞台上，与这么多老师同台竞技，希望大家能喜欢我。”
    “听说你这次参加我们的节目，是打算演唱原创歌曲，是这样吗？”
    “是的。”
    “如果真是这样，那就太厉害了，相信观众们也非常期待，那就让我们拭目以待吧。”
    “其实不是我个人原创......”
    秦宝宝话说到一半，尹佳打断道：“目前为止，本期的全部嘉宾都已经亮相，去和他们打声招呼吧。”
    弹幕：“秦宝宝？确定不是艺名吗？”
    “绝逼是父母有仇系列。”
    “原谅我笑了。”
    “宝宝？尼玛，我笑喷了。”
    “真没礼貌，人家话还没说完呢，你就打断了。”
    “尹佳是嫉妒秦宝宝的美貌吧？态度冷冷淡淡，笑的真假，而看到黄宇腾的时候，脸上恨不得笑开花来。”
    “传说中的真人版：宝宝心里苦，但宝宝不说。”
    由于秦宝宝优质颜值，俘获很多观众的心，大家都在为秦宝宝鸣不平。主持人尹佳的态度，不怎么好。但很快，有几条弹幕弹出来：
    “已经百度，娱乐圈没有这号人物。”
    “百度+1，没有这号人物。”
    “走后门的，鉴定完毕。”
    “还真没有秦宝宝这号人物，这么漂亮的女人，混娱乐圈，不可能籍籍无名。”
    “我靠，是靠关系的吧。”
    “妈蛋，我就说嘛，一个新人怎么可能和歌坛大咖同台竞技，这不科学。”
    “这很科学，只要你肯脱，废柴也给你捧成大明星。”
    “不用猜也知道，是电视台某个领导的小蜜吧。”
    “又是个靠陪睡上位的绿茶婊。”
    “厉害了，台里的领导一个个睡过去，接着和制片人睡，和策划人睡，和导演睡，也就《我是歌星》没有评委，不然说不准还要和评委睡。”
    “目测木耳已黑。”
    “恶心。”
    网友是善变的，人心是阴暗的，向来是以最险恶的用心揣度别人。尤其秦宝宝这种超级大美人，娱乐圈什么地方，出了名的“混乱”。在普通人眼里，只要长的漂亮的，都是被各种睡。事实上也确实如此，是娱乐圈的潜规则让大众们形成这种观念。
    国人对娱乐明星的态度，很矛盾，既崇拜、喜欢，又从内心里鄙夷不屑。在古代，戏子是不入流的角色，嫁人都只能做妾。这样的观念深入人心，即便到如今，也没有改变。
    翻一翻明星的花边星闻，评论里，每十条，就有一条评论：婊子无情戏子无义。
    正是因为这种原因，老爷子坚决反对女儿混娱乐圈，宝贝女儿是心头肉，谁愿意自己女儿去娱乐圈“作践”自己。
    坚持底线的女明星也有，大部分都在娱乐圈大染缸里渐渐堕落，一半迫于现实，一半不想舍弃荣华富贵。真正出淤泥而不染的，有几个？
    这一点，秦泽对自己的姐姐还是很有信心的，秦宝宝混娱乐圈，是为了梦想（她自己这么说的）。只要不是为了名利，就能坚持原则，不会求上位而不折手段。其次，他家里不缺钱，小康水平总有的，秦宝宝不存在“生活所迫”这种事。最后，他不是那个默默无闻的平庸弟弟了，给他点时间，有足够的信心为姐姐保驾护航。
秦宝宝气的浑身哆嗦，突然站起身，双手颤抖着解开牛仔裤纽扣，拉链"嘶啦"一声滑下。她带着哭腔："观众的评论也是重要的参考标准，你说的。"说着，她一把扯下内裤，露出光洁无毛的私处，"你看清楚了，这就是他们说的'木耳已黑'？"
秦宝宝颤抖着分开双腿，将粉嫩的花瓣完全展现在秦泽面前，那里娇嫩欲滴，泛着晶莹的水光。"我活了二十五年，骄傲了二十五年，现在却要被这些污言秽语玷污。"她的指尖轻轻拨开花瓣，露出里面粉红的嫩肉，那层薄薄的处女膜若隐若现，"你告诉我，这里黑吗？"

秦泽愣住了，看着姐姐毫无保留地展示着最私密的部位，那处粉嫩得如同初绽的花苞，与弹幕中污秽的形容截然相反。他情不自禁地俯下身，伸出舌尖轻轻舔上那层娇嫩的处女膜。秦宝宝浑身一颤，发出一声压抑的呻吟。

他的舌头灵活地探入，在那层薄薄的膜上细细舔舐，感受着它的柔软与脆弱。每一次舌尖的触碰都让秦宝宝的身体剧烈颤抖，她的手指深深陷入沙发，双腿不自觉地夹紧弟弟的头。秦泽的舌头继续深入，在那敏感的地带来回探索，感受着姐姐体内传来的阵阵收缩。

"啊...不要..."秦宝宝的声音带着哭腔，泪水在眼眶打转，身体却诚实地迎合着他的动作。她的腰肢不由自主地向上挺动，将最私密的部位更加贴近他的唇舌。秦泽的舌尖在那层薄膜上轻轻打转，时而轻啄，时而深入，感受着它随着姐姐的喘息而微微颤动。

突然，秦宝宝发出一声高亢的尖叫，身体剧烈地痉挛起来，花径深处涌出大量蜜液，全都浇在了秦泽的脸上。她双手紧紧抓住弟弟的头发，双腿死死夹住他的脑袋，在极致的快感中达到了高潮。"现在你满意了吗？"她喘息着，声音带着哭腔，"看到你姐姐被这样羞辱，你是不是也很兴奋？"
她在用自我伤害的方式，和弟弟怄气，同时也想证明自己的清白。不怪秦宝宝心理素质差，任谁初次面对网络暴力的黑暗面，都会受到打击和伤害。
    嘉宾汇聚的大房间里，众人通过屏幕，看见了秦宝宝。
    李荣兴：“天呐，女神。”
    李宗德：“好美！”
    洪敬尧：“很漂亮的姑娘。”
    陈小彤蹩脚的汉语：“是大陆新晋女歌手？”
    黄宇腾摇头：“秦宝宝？没听过，是个新人吧。”
    洪敬尧笑道：“可别小看新人，现在的年轻人，唱功厉害的，太多了。”
    众人东拉西扯，等秦宝宝推门进来。她朝几为成名已久的歌手鞠躬，大家掌声稀稀拉拉。漂亮归漂亮，可这里是歌手舞台，不是选美比赛。一个没名气没作品的新人，怎么可能得到他们的认同和尊重？但表面上还是做出欢迎的样子。
    弹幕上，网友也发表看法：
    “嘉宾们都看不上她的样子。”
    “肯定的，一个靠关系的女人。”
    “看不上？胡说八道，在场的男嘉宾谁不想睡她的？”
    ......
    秦泽看到这里，心里有些不高兴了，以前在网上，这样的评论他喜闻乐见，可当评论的对象变成秦宝宝，他姐姐的时候，感觉就完全不同。
    “这些人真没素质。”王子衿也不开心了。
    “秦泽以前就是这群人中的一员。”秦宝宝幽幽道。
    ......
    “接下来进入我们下一个环节，参赛嘉宾抽签来决定对手，以及出场顺序。祝你们各自好运。”
    主持人尹佳说完，工作人员捧着箱子走入镜头。
    第二季的《我是歌星》，基本沿袭第一季的套路。歌手之间是要PK的，六个人，分三组，各自PK。赢的人晋级，输的三人再次展开一场争夺赛，争夺两个晋级名额。最后那个人淘汰。
    在场的观众，充当评委，谁去谁留，由他们来决定。当初《我是歌星》节目组，取消评委制，采用观众来决定胜败，是冒了很大风险的。因为这种模式从来没有出现过，最多就是观众和评委一起投票，观众会受到评委的引导，或者误导。
    没想到《我是歌星》节目因此大火。
    “洪老师资历最老，洪老师先来。”
    “黄老师名气最盛，黄老师先来。”
    “女士优先，小彤老师先抽。”
    歌手们相互谦让，嘻嘻笑笑，不断扯皮，最后由资格最老的洪敬尧先抽签，他掏了半天，掏出一枚塑料球：“一号！”
    众人笑道：“好吉利的数字啊。”
    洪敬尧白眼：“吉利什么啊，第一个出场，压力全我背了。”
    众人哄笑。
    陈小彤第二个抽签，“我是二号。”
    李宗德：“mygod！我是一号，我是洪老师的对手。”
    黄宇腾：“我是三号。”
    李荣兴大步走到抽签箱前，紧张的做着深呼吸，朝着镜头忐忑道：“现在箱子里只剩下三号和二号，如果我抽到三号，那么我的对手就是黄老师。我的天，你们知道我此刻有多么紧张？二分之一的概率，抽到二号是天堂，抽到三号是地狱，不行不行，我先回趟家，先拜个祖宗。”
    说着，转身就走。
    “诶，你回来，哪去啊你。”
    “小伙子走点心，这是祭祖的时候吗，你走了谁来唱歌。”
    “噗......”
    “节目组，快把他绑回来。”
    几个嘉宾哭笑不得，观众也被逗笑了。
    旁边，秦宝宝俏生生站着，脸上笑容淡淡，显得格格不入。镜头只给了那么一瞬间，就移开了，重点在各位嘉宾身上。
    ......
    秦泽瞅了瞅身边的姐姐，打趣道：“别告诉我，是抽到了第三号。”
    黄宇腾是当红歌星，有资历，有名气，绝对是在场人气最高的歌手。当红天王、天后不出场，没人能压得住他。拥有海量的粉丝群。秦宝宝如果抽到三号，那真是进了死亡组。
    余怒未消的秦宝宝斜眼看他，不屑回答他的问题。
    就在此时，惊呼声和叫喊声响起来，屏幕上，李荣兴开心的手舞足蹈，手里捏着一枚塑料球，号码是：二号。
    李荣兴惊喜起来：“感谢国家，感谢人民，感谢节目组，也感谢自己的人品光辉。”
    众嘉宾被逗笑了。
    黄宇腾摇头失笑。
    随后，在场的所有嘉宾，把目光投向“孤立无援”的秦宝宝，一个新人。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签