投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
节目开始，音乐响起，随后是十五秒的特效画面结束，镜头里出现一位盛装打扮的俏丽女人，一手持话筒，一手拿提词卡：“观众朋友大家好，这里是由“生肌”化妆品冠名播出的《我是歌星》。我是主持人尹佳。”
    观众们的欢呼声和掌声响起。
    同时，弹幕滑动：
    “沙发！”
    “儿子们，告诉爸爸，我是第几？”
    “假猪套天下第一。”
    “准备好瓜子，我是兴奋到浑身颤抖的吃瓜群众。”
    “尹佳还是这么漂亮，好想睡她。”
    “楼上的你来晚了，尹佳昨晚在我床上（手动滑稽）。”
    “听说这期有不少大牌明星，宣传片说的，是不是真的？”
    “我知道，小泽、玛丽、仓井、武藤......”
    “说小泽的那个放学别走。”
    “妈蛋，关弹幕保智商。”
    尹佳出现的场景，不是舞台，而是后台，她脸上挂起甜甜的笑容：“现在，大家跟我走，让我们见见第一位亮相的参赛歌手。”
    镜头跟着尹佳来到一个房间，尹佳敲了敲门，故作疑问：“里面有人在吗？”
    门开了，探出来一张年轻英俊的脸。
    “啊啊啊......是李荣兴。”
    “我的老公来了。”
    “老公我爱你。”
    “好棒好棒。”
    “天呐，节目组居然请来了李荣兴，够豪气。”
    “节目组经费在燃烧，这要花多少钱啊，但是，我喜欢。”
    “李荣兴算什么，还没我帅。”
    弹幕哗啦啦一片。
    出于谨慎心态，上一季的《我是歌星》，请的嘉宾不是过气歌星，就是名气小的歌手。没想到节目火遍大江南北，广告商纷纷投资，节目组有了经费，当然不能再请过气小明星了。李荣兴是当红男歌手，出道没几年，还很稚嫩，可人长的帅，唱歌又好，很受女孩子喜欢。麾下迷妹无数。
    秦泽听着海潮般的欢呼声，扭头朝秦宝宝，纳闷道：“我一直很好奇，这些观众的叫喊声，是现场的声音，还是后期制作？”
    以前看综艺节目的时候，就有这种疑问。
    “当然是后期制作啦，观众可以通过大屏幕看到后台情况，欢呼是真的，只是被剪辑后用在这里。”秦宝宝解释。
    秦泽点点头，继续看节目。
    “李老师，你好。”
    “你好你好。”
    李荣兴开门请主持人尹佳进来。
    “很荣幸的通知您，您是第一个出场的歌手，上舞台之前，我要对您进行简单的采访。”尹佳顿了顿，笑道：“想必李老师之前也看过我们的节目，那么谈谈你的感想吧。”
    “首先要感谢《我是歌星》节目的邀请，其实吧，接到你们的邀请时，我很犹豫。对于成名已久的歌手，来到这个舞台PK，总感觉怪怪的，一旦输了，一世英名毁于一旦。”
    “您是对自己没有信心吗？”
    “《我是歌星》是一个很棒的节目，上一季那些嘉宾，虽然名气不高，但唱功无可挑剔，都很强大。而这一季，想必也不会差，所以我压力还是很大的。”
    “可您最后还是选择来了，不是吗。”
    “那是被你们的出场费给砸的。”
    李荣兴小小幽默了一把，弹幕上一片好评。
    尹佳敲开第二扇门，开门的是个中年大叔，国字脸，鬓发斑白，但人很精神，眉宇间依稀可见当年的英俊。是曾经红极一时的歌手，近几年渐渐淡出乐坛。
    “是洪敬尧......”
    “我是听着他的歌长大的。”
    “《痴心不改》，永远的经典。”
    “我是他的粉丝，当年他一出专辑，我就偷我爸的钱去买。”
    “我要去叫我爸来，他是洪敬尧的铁杆粉丝。”
    “当年的大神，这是要重返歌坛的节奏吗？”
    “越来越期待下面的嘉宾了。”
    秦泽这么个不太关注娱乐圈的人，也认识洪敬尧，他小的时候，洪敬尧就已经很有名了，凭借一首《痴心不改》火遍大江南北，是那个时代的小鲜肉。不过时代变了，一代新人换旧人，小鲜肉取代老腊肉，洪敬尧好几年没出现在荧幕上。
    一间大房间里，李荣兴通过直播视频看到这一幕，激动的拍大腿：“洪老师是我偶像，当年我最爱的歌手之一，想不到今天会和偶像同台竞技，我的天呐。”
    简单的采访后，洪敬尧推开门，与李荣兴会合。
    李荣兴很会来事，纳头就拜：“偶像，收下我的膝盖。”
    “你好你好。”洪敬尧拖住李荣兴，两人连连握手。
    “真没想到您会来，我是又忐忑又激动。”
    “小伙子嘴巴甜，”洪敬尧笑呵呵道：“现在是你们年轻人的天下了，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”
    “不不不，您是大海啸，我是小浪花。”
    “您说下一位歌手是谁？”
    “不好说，反正请不来天王天后，我不在乎。”
    “哈哈哈。”
    两人说相声似的，非常诙谐。
    不用怀疑两个年龄差了一轮的歌手，会如此相谈甚欢，嬉笑打趣，因为综艺节目要的就是这种效果。说没经过排练，谁信？
    “你这经过排练的吧。”秦泽问。
    “应该是。”秦宝宝吞吞吐吐。
    “什么叫做应该是？”
    “反正我没有。”
    “啊？”
    秦宝宝一脸愤懑：“我就是上台试试水，公司也没指望我能一炮走红，所以象征性的走了个彩排过场，我连这些歌手都没见到。是比赛的时候，才照面的。”
    “说清楚点。”
    “我们公司有一个名额，不过不是我，但那位歌手呢，档期排不上，于是就让我这个预备员里的尖子生去打头阵，当炮灰，就是这样。”
    “我说你一个菜鸟，怎么能和成名歌手同台竞技呢。”秦泽恍然大悟。
    第三位歌手的门敲开。
    一个妆容精致的少妇，长相中等偏上，但没有人不认识她。
    “我去，陈小彤。”
    “怎么会是她，这是要逆天的节奏啊。”
    “大名鼎鼎的天后级人物，天呐。”
    “不是嫁给富豪相夫教子了吗？怎么又出来了，出来捞钱啊。”
    “就是就是，这么多年没唱歌了，唱功肯定大不如前。没什么好期待的。”
    “滚，陈小彤当年叱咤歌坛的时候，你还在啃奶嘴吧。”
    “她最巅峰的时候，连续两年，专辑销量排名前三。”
    “这是个大咖级的。”
    陈小彤是香港那边的歌手，说天后或许有那么一点水分，谁都知道，那边盛产天王天后，不要钱似的，逮着几个资历老的艺人，不是天王就是天后，不是天后，就是影帝。不过陈小彤名气确实很大，虽然隐退了几年，不过完全没有过气。观众们都认识她。
    第四位歌手亮相。
    “黄宇腾？”
    “节目组疯了吧，请了个当红天王？我的乖乖。”
    “妈妈问我为什么跪着看节目，我说黄宇腾来了，于是妈妈也跟着跪了。”
    “666666”
    “偶像你快走，节目组经费撑不住了，你快走。”
    “黄教主来了，这一季节目忽然没有悬念，最后冠军非他莫属。”
    “那可未必，比拼唱功的话，在场的歌手都不弱。”
    “放屁，你去音乐风云榜看看，前十的歌曲，有三首是他的。这实力，不横扫的话，我直播吃翔。”
    “截图了，坐等吃翔。”
    黄宇腾的出现，彻底点燃了观众的激情，弹幕成片成片。虽然通过宣传片，很多人都知道这期歌手名单很华丽，但怎么也没想到，黄宇腾会出现在节目里。
    这是个大神级人物，和陈小彤、洪敬尧是一个级别，但，后两者的辉煌是过去时，而黄宇腾，正值巅峰。
    第五名歌手开门。
    “李宗德。”
    “小德也来啦。”
    “意料之中，网上有消息的。”
    “小德不错的，在香港那边挺出名，就是我本人不太喜欢粤语歌。”
    李宗德是香港新晋歌手，在大陆名声不高不低，他走入歌手相聚的大房间，态度颇为谦恭，与众歌手握手。大家谈笑自若，一点都不拘谨。
    黄宇腾环顾众人：“咦，是不是缺了一个人？”
    陈小彤点头道：“最后一个还没出场呢。”
    李荣兴哈哈笑道：“黄哥眼里，自己是压轴。”
    “哈哈哈！”
    李宗德也跟着笑起来，旋即，指着屏幕，“主持人敲门去了，最后一位选手是谁？”
    这时，广告来了。
    弹幕上一片骂声：“卧槽，吊人胃口。”
    “最后一个是谁？压轴的？”
    “徐凯？”
    “张乾？”
    “叶明盛？”
    “不可能吧，怎么可能一次请两个天王。洪敬尧资历最老，黄宇腾人气最高，根据小德出场的节奏，最后一个估计不能抱太大期待。”
    “好像是个新人。我看过《我是歌星》的官微。”
    “对对对，宣传片里也说过一嘴。”
    “新人？新人凑什么热闹。”
    “哪个新人？”
    “特么谁知道哪个新人，逗比。”
    这时，画面切换到主持人尹佳身上，她笑道：“观众朋友们，接下来是我们最后一位嘉宾，她究竟是谁呢？给大家透露一点，这位是个才女，她是带着原创歌曲来的，并且在以后的舞台上，她的每一首歌，都将是原创。你们不用猜，尹佳马上为大家敲开门。”
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签