投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
吃完秦泽的做的午饭，王子衿揉着微微发胀的肚皮，她本该食欲很差，每次来大姨妈，整个人蔫了吧唧，食欲不振。可秦泽的厨艺让她一改往日的颓废，吃了两大碗饭。人都精神起来了。
    一边在心里埋怨秦泽做菜太好吃，一边羡慕秦宝宝有个“专用大厨”。
    饭后，王子衿和秦泽出去散步，秦泽指着路边随处可见的共享单车，提议道：“我们骑车逛街吧。”
    王子衿顿时意动，时隔多年，她很久没在沪市游玩。
    “这种车子怎么用？”
    “你用手机扫描二维码，下载APP，支付定金，就可以骑啦。每次收费一元。”秦泽说：“共享单车很流行的，许多上班族的钟爱。每天早上骑着它去地铁站，我偶尔也会骑单车去学校。”
    王子衿咬了咬，摇头：“要不算了吧，我没钱。”
    秦泽无语：“你真的假的？一百块都没有？”
    王子衿可怜兮兮的点头。
    秦泽心里是不太相信的，但也不至于去追问，这么点情商总有的。
    “我发个红包给你。”秦泽说。
    王子衿想说，你骑车载我吧。眼波流转，瞧见共享单车真的就是单车，没有安置载人座椅。抿了抿嘴：“好吧，等我有钱了还你。”
    他们两人骑着车，漫无目的在大城市的街道游荡，秦泽考虑到她大姨妈探亲，刻意放缓速度。以至于他们骑了一个多小时，才到浦东。
    两人都是一身汗，停在路边喝水。
    沪市做为全国最大的金融中心，浦东就是这座金融中心的核心。而陆家嘴是浦东的核心。东方明珠塔就在这里，秦泽小学的时候，学校还组织过东方明珠塔春游活动。当年它是这座城市的招牌建筑，如今它已经过气了。08年环球金融中心竣工，取代了它在SH的地位。外地人来SH旅游，东方明珠塔是必选项目，但本地人是不稀罕来的。
    王子衿指着现如今的SH第一高楼，雀跃道：“那座楼是什么？以前我在沪市上高中的时候，它都不存在。”
    “SH中心大厦。”秦泽眯着眼，眺望睥睨无双的高楼，“16年建成的，那时候秦宝宝还在国开行大厦上班，我来过几次，每天一个样，建的可快了。现在它才是SH第一高楼，世界排名第二。”
    SH中心大厦是SH的第一高楼，跟金茂、环球金融中心呈三足鼎立之态屹于陆家嘴，非常具有现代感和时尚气息。
    王子衿兴奋的点点头：“我们进去看看？”
    秦泽犹豫道：“要门票，很贵的。”
    王子衿歪着脑袋，漆黑眸子一瞬不瞬看着他。
    秦泽嘴角抽了抽：“好吧，我也没去过，就当是开开眼界了，SH最高观光平台嘛。”
    去年中心大厦建成后，秦宝宝曾经拉着他来玩过，不过那时候只接受内部测验的观光票，不对外开放。后来年底又来过一次，人山人海，看不见尽头的队形让姐弟俩头皮发麻，就一直没玩成。
    王子衿绽放出璀璨笑靥。
    即便不是休息日，中心大厦的旅客也是多的令人发指，秦泽排队起码半个小时，总算买到观光票。
    坐下宽敞豪华的电梯，速度达18米/秒，一分钟不到，抵达561米高度的第121层观光厅。哗啦啦的涌出电梯，王子衿小声在秦泽耳边道：“工作人员的英语真蹩脚。”
    “比我好多了。”秦泽哈哈一笑。
    接下来，两人便被眼前雄壮的景色震惊，整个PDX区尽收眼底，黄浦江静谧流淌，船舶川流不息。金茂、环球金融中心、东方明珠塔都被踩在脚底下，以往高不可攀的摩天大楼仿佛纸糊的玩具，延伸到视线尽头。
    王子衿兴奋的拍照，拉着秦泽的一起自拍。两人脑袋靠在一起，笑容灿烂。
    王子衿拉着秦泽走到玻璃幕墙边，身下就是五百多米高空。发现秦泽脸色僵硬，腿有点颤抖，眨眨眼：“你有恐高症？”
    秦泽僵着脸，点头。
    王姐姐顿时笑的前俯后仰。
    王子衿笑的眼泪都流出来了，不理睬某人悲愤的眼光，轻声道：“我想听你唱《向天再借五百年》。”
    秦泽没好气道：“没心情。”
    王子衿抿嘴轻笑：“拉着姐姐的手。”
    于是秦泽握住她柔软小手，战战兢兢贴近玻璃幕墙。
    “唱吧。”
    秦泽略带颤抖的声音，唱完一首《向天再借五百年》。
    王子衿又开始笑。
    随后，他们到科技馆体验了一遍免费VR，游戏类型单一，只有“高空独木桥”。就是从几百米的高楼里伸出一根独木桥，人走在上面，可以体验“一失足成千古恨”的惊险刺激感。有恐高症的秦泽死活不体验，王子衿没玩过VR游戏，兴致勃勃的戴上游戏眼镜，走在一根木板上，秦泽站在一边看着。
    从旁观的角度来看，其实是一根平平无奇的木板，但在体验者眼中，脚下是几百米高空。3D效果格外逼真。
    王子衿走独木桥似的战战兢兢，明明是平地，她却东摇西晃，好像随时都会摔倒。慢慢吞吞走到木板中央，然后她小心翼翼跪伏下来，顺着木板往前爬，秦泽瞅了眼显示屏，此时的王子衿正在缓缓爬向木板的尽头，尽头下方是几百米高空，云雾缭绕，街道高远。
    秦泽蔫儿坏，在她恰恰爬到尽头时，从后面推了一把。王子衿顿时从木板上滚了出去。这姑娘发出一声穿金裂石的尖叫，蜷缩着身体，一动不敢动，只顾着一声高过一声的尖叫。
    在她的视野里，自己正从几百米的高空直线下坠。
    “哈哈哈......”
    周围的人笑了起来。
    秦泽笑的前俯后仰。
    工作人员走过来帮王子衿摘去VR眼镜，脸上洋溢着打趣的笑容。
    “秦泽你太坏了啊。”王子衿这么个端庄大方的姑娘，追着秦泽一路打，从121层追到119层。
    “我错了我错了......”秦泽求饶，站着不动给她狠狠掐了几把。
    “宝宝说的太对了，你就是个坏胚。”
    “你不是不恐高嘛，哈哈哈......”
    “那也不能把我，把我从楼上推下去呀。吓死人了。”王子衿回忆刚才的惊险体验，心有余悸，眼角含泪，又掐了秦泽几把，把他的胳膊都掐青了。
    尽管手臂淤青了，秦泽仍然要暗赞一声王子衿的好脾气，换成秦宝宝，这会儿保准一边哭一边和他真人PK。
    忘了说，秦宝宝也有恐高症。
    “哼！”王子衿瞪眼：“惩罚你请客，我想喝咖啡。”
    119层有一家西餐馆，两人点了三十元一杯的咖啡，坐在玻璃幕墙边，喝着咖啡，欣赏辽阔壮观的景色。
    “是不是有种大难不死的感觉？”秦泽笑嘻嘻道。
    “你还说。”王子衿抿了口咖啡，愤愤不平。
    “这叫做合理发泄，有心事别总憋在心里。对身体不好，会得抑郁症。”
    “你怎么知道我有心事。”王子衿眯眼。
    “你平白无故来SH投靠秦宝宝，还一分钱都没有，纸巾姐，你是有故事的女人呐。”
    王子衿扶额：“是子衿，不是纸巾，你们SH人分不清平舌音翘舌音的嘛？宝宝就是因为分不清，才给我取了个“纸巾”的绰号。”
    “诶，说对了，”秦泽点点头：“整个沿海地区的口音都这样，尤其ZJ，完全没有平舌音和翘舌音的区分。不过我们自己是习惯了。”
    “姐姐跟你透个底，”王子衿故作神秘道：“我是离家出走的。”
    “秦宝宝离家出走我相信，你嘛，不像。”
    “我家里逼着我嫁人，就是那种万恶的包办婚姻，我当然不答应啊，就和家里大吵了一架，收拾东西出来了。”王子衿语气有些低沉：“他们就把我信用卡、银行卡都冻结啦。”
    “等等等等。”秦泽摸着下巴：“你家里人给你包办婚姻，你不同意，他们就冻结你的经济......纸巾姐，你确定你说的不是小说里的桥段？”
    王子衿郁闷道：“真的啦。”
    “别逗，都什么年代了，还包办婚姻。包办婚姻就算了，凭什么冻结你的信用卡银行卡，哦，银行是你家开的啊，你家里说冻结......”秦泽悚然一惊。
    王子衿“嗯”了一声：“我太爷打过抗战，我爷爷打过解放战争。我爸是当官的，冻结我银行卡信用卡，还不是他一个电话的事。他就是想用下三滥的法子逼我就范，想的美。”
    秦泽咽了口唾沫：“你家，是不是住BJ的四合院？”
    王子衿点点头：“小时候是住在那里，不过现在不是了，住......”
    秦泽再吞唾沫：“中南海？”
    “什么啊，”王子衿好笑的看了他一眼：“我爷爷还是住在四合院里，老人家嘛，恋旧。我们早搬出去自己住了。”
    秦泽差点就要跪下来说：女侠，请收下我的膝盖。
    “子衿姐......我这么叫你没事吧，不算冒犯吧。秦宝宝知道吗。”
    王子衿托着腮帮：“应该心里有数，我爹在沪市当市长的时候，我就来这边读高中咯。她知道的，不过她没详细问，我也没说。”
    秦泽感觉脑门上一颗惊雷砸下来，眼前的这个姐姐是货真价实根正苗红的红二代。
    天了噜！
    “纸巾姐，你们京城，是不是有什么京城四少啊什么的。”
    “噗......”王子衿差点一口咖啡吐他脸上，笑的直咳嗽：“秦泽，你小说看多啦？”
    “难看不是？”
    “是是是。还有京城四大美人，十大家族，三大古武门派，如今呢，正好有一位不知来路传承不明的年轻人横空出世，在京城耀武扬威，打了京城四少的脸，挑翻了三大古武门派，十大家族有的恨他入骨，有的想尽办法要招揽他。四大美人都被他收入后宫，夜夜笙歌。总之局势一片混乱，暗流汹涌，我这种风暴边缘化的小丫头，吓的胆战心惊，跑来沪市避避风头。”
    秦泽心有余悸：“原来京城如此混乱。”
    王子衿笑的滑到桌子底下去。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签