投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
第二天早上，秦泽风雨无阻起床晨练，出乎意料的没见王子衿起床，姐姐的房间门关着，他心里奇怪，又不好敲门去问。便一个人出门锻炼。
    七点半返回，两个姐姐仍旧没有起床，秦泽坐在大厅里吃早饭，顺手点开系统界面，逛商城已成为他每日娱乐，就像以前每天逛UC。
    点开系统界面，发现右上角一个“感叹号”在闪烁。他指头轻点，界面一变：“恭喜宿主完成五次任务，请接收任务奖励。”
    任务奖励？
    什么鬼！
    在提示语后面，有一个礼物盒图标。
    秦泽三分好奇三分期待，点了点“礼物盒”图标。
    “叮，恭喜宿主活的面部微型调整一次，已自动使用。”
    面部微型调整？
    秦泽愣了愣，下一刻，他感觉脸庞火辣辣发烫，皮肤痒的宛如有蚂蚁在爬。面部调整是什么鬼，该不会是整容吧，可别把我整成什么四不像。
    他从椅子上窜起来，一头扎进洗手间。
    洗手间的大镜前，秦泽呆呆而立，形如雕塑。
    此刻秦泽满脑子都是：卧槽！
    镜子里映着一个颇为俊朗的年轻人，身姿挺拔，匀称矫健，脸庞轮廓菱角分明。这是秦泽的脸，但与往常又有一些不同，眉锋愈发凌厉，眼眸炯炯有神，鼻梁高挺，嘴唇略薄，脸上几处痘印也消失了，肌肤细腻，非要用一个词来形容：面如冠玉。
    仍然是秦泽的脸，但五官比以往更加精致，他以前撑死是小帅，而现在，当之无愧的校草级帅哥。把他和张明玉放一起，半点都不逊色。
    颜值起码上了两个台阶，如今的他，才算是秦宝宝的亲弟弟。
    终于不用被外人嘲笑：虎姐犬弟。
    长的不帅，一直是秦泽的心病，第一，秦宝宝珠玉在前，同一个妈生的，为什么差距这么大。第二，本来就资质平平，长的又不帅，哪会有漂亮妹子看上。
    其实秦泽长的五官端正，很耐看的类型，非要找个女朋友，不可能找不到。可他的眼光早被秦宝宝养叼了，一般的女孩子，他看不上。想想看，娶了个姿色平庸的老婆，带回家吃饭，秦宝宝再往边上一坐，妥妥的小姐和丫鬟。
    刘自强的座右铭：男儿当自强。
    秦泽的座右铭：男人不靠脸吃饭。
    瞧瞧，一股子心酸。
    秦泽愣愣了十几秒，眉毛忽然一跳，喜色爬上脸庞，他手舞足蹈，摆出农奴翻身做主人的姿势。
    从今往后，我也是有颜之人了。
    “我站在风头浪尖紧握住日月旋转......”秦泽纵声高歌。
    “大早上的唱什么歌啊。”王子衿轻柔的嗓音在门外响起，她推门进来：“你洗漱好了吧？我进来了。”
    不等秦泽应答，她推开进来。
    四目相对。
    王子衿呆住了，她头发凌乱，气色有点差，本来睡眼惺忪的模样，此刻，猛地瞪大眼珠子，直勾勾的盯着秦泽。
    秦泽莫名心虚，开玩笑道：“你瞅啥瞅。”
    王子衿张了张嘴，半天才反应过来，用力揉揉眼睛，又直勾勾的盯着秦泽看。
    再揉，再看！
    秦泽念头急转，思考着托词。
    王子衿一转身，踩着拖鞋噼里啪啦往房间里跑，“宝宝宝......宝宝，快起来啊，快起来啊......”
    秦泽看了看镜子，摸着下巴，无语。
    至于这么大反应吗？
    片刻，王子衿拽着迷迷糊糊的秦宝宝过来，秦宝宝亦步亦趋，眯着眼，右手衣袖被王子衿拽的绷紧，露出雪白圆润右肩。
    “慢点慢点......秦泽有什么好看的，又不是什么帅哥。”
    “他他他......”王子衿语无伦次：“是我眼花吗？是我近视吗？你弟弟变帅了，变的好帅。这不科学。”
    “神经病啊......”秦宝宝嘟囔：“你别逗了好嘛，秦泽帅？我看你眼睛是真花了......”
    秦宝宝闭嘴了，因为她看到了站在镜子前的秦泽，朦胧的睡眼瞬间清醒，那表情，活脱脱的见鬼了。
    她比王子衿更加惊讶，王子衿才认识秦泽多久，这可是她二十几年的弟弟啊，她对秦泽太熟悉了，熟悉到脸上有几颗痘印她都清楚。
    秦宝宝使劲瞅着，锐利的眼神让秦泽发毛。
    不怪秦宝宝这副反应，换了任何人都这样，身边的亲人，前一天还是个衰仔，过了一晚上，尼玛变男神了。
    “你是秦泽吧。”秦宝宝沉声道。
    “你想说什么。”秦泽面无表情的反问。
    秦宝宝眸光犀利，像是RB鬼子拷问地下党，试图从秦泽身上找出破绽，可她失败了，秦泽还是秦泽，脸庞一如往昔，只不过更加精致、好看。
    “我最爱吃什么。”
    “小鸡炖蘑菇。”
    “我的梦想？”
    “做明星。”
    “我人生中最大的耻辱。”
    “你的名字。”
    “我的内衣什么颜色的。”
    “这个问题厉害了，你上初中的时候，内裤是卡通的，基本是白色。上高中的时候，是白色的和黄色的居多。上大学后，颜色款式增加，但仍以白色黄色最多。毕业后，除了丁字（和谐）裤和情趣内衣没有，其他的款式基本都有几条，哦，情趣内衣你也有，生日那天不知道是哪个男人送的，嗯，黑色。”
    王子衿目瞪口呆，这什么鬼畜弟弟，姐姐的内衣如数家珍，娓娓道来......
    秦宝宝却松了口气，拍拍王子衿的肩膀：“不用怀疑，这是我弟弟。”
    她上前两步，捧起秦泽的脸：“怎么会这样，一觉醒来，衰仔弟弟变男神啦。感觉你变了好多，又感觉没怎么变，这张脸，还是我弟弟。”
    王子衿惊疑不定：“秦泽你早上偷偷去整容啦？”
    “屁勒，整容也需要恢复期的好嘛。”秦泽挣开姐姐的手，吐槽道。
    “有什么大惊小怪的，我不就是这个样子么，我自己觉得挺正常的，你们眼神有问题吧。”
    秦宝宝挠挠头：“难道是姐平时对你关注不够？”
    王子衿沉吟道：“生物学的角度来说......算了，我不懂生物学，但我就是觉得不科学。都说女大十八变，可没听说一夜间形容大变的。”
    秦宝宝做出柯南君托下巴的推理动作：“也不算形容大变，鼻子眼睛嘴巴，还是秦泽。就是感觉怪怪的......”
    “现在化妆术这么厉害，我这个算什么呀，”秦泽插科打诨：“我天天跑步锻炼，气色好起来而已，神清气爽，人自然就有精神了。看起来更帅了。”
    东拉西扯了半天，总算蒙混过关。姐姐勉强相信自己弟弟是天生丽质，只不过以前被“埋没”了。王子衿也勉强相信自己以前对秦泽的关注不够，他本来就这么帅......
    秦宝宝吃了早饭，必须得上班了，临走前，捧着秦泽的脸看了半天。转身时，不知嘟囔着说了什么，出门上班去了。
    早上十点。
    “我去趟菜市场，一起吗？”
    “不了，身体不舒服。”
    秦泽心里一动：“大姨妈来了？”
    王子衿端庄的鹅蛋脸红了一下，抛来一个嗔怒的眼神：“不是。”
    “可我闻到你身上若有若无的血腥味，而且，看你的气色就看出来啦。”秦泽堂而皇之的和姐姐闺蜜谈论大姨妈。
    “宝宝告诉你的？”王子衿性格大方，不因秦泽的唐突生气。
    “我懂中医。”
    “吹牛吧。”
    “不管你信不信，反正我说的是事实，还好你没痛经的毛病，不像秦宝宝，否则有你罪受的。”秦泽露出“我读书少，但你骗不不了我”的表情：“再说，你都没洗澡，不是大姨妈是什么。”
    王子衿羞红脸，瞪眼道：“能不能不谈论这个话题？”
    “好好，我出门了。”
    系统奖励的面部微调整，效果是立竿见影的。这点从秦宝宝和王子衿的反应可以看出来。秦泽走在路上，再一次感受到这个变化。
    前方人行道有个少妇走过来，两人尚有十几米，她就盯着秦泽的脸猛看，一直到他们擦肩而过，她的目光都始终停留在秦泽脸庞。
    再比如，等红绿灯的时候，几个穿校服的学生妹，初中生，她们谈笑的同时，水汪汪的眸子，一直在偷看秦泽。
    秦泽一整天的情绪都是亢奋的，他终于享受到秦宝宝的待遇，走在哪里都是焦点，总有妹子、姐姐偷看他。
    他体格颀长匀称，帅气俊朗，十足的女人眼中长腿欧巴。
    非要挑出缺陷，大概就是平庸了二十几年养成的平凡气质，很难短时间内扭转。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签