投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
秦泽很不喜欢这个李泽敏，是不是年轻有为不清楚，年轻气盛是真的。
    小人持器，叫嚣不停。
    指的就是这种人。
    听听他说的话：“秦宝宝我很中意，你别想了。”“再过三年，这样的场合你话都不敢说。”
    什么人啊。一个金领就顶天了，真以为自己是天王老子？
    秦泽丢给李泽敏一个嘲讽又不屑的笑容，转而找王子衿喝酒。王子衿胃不好，所以不喝酒，便倒了一杯红茶，两人有说有笑。
    这下子，秦泽把李泽敏和许总两个都得罪了。
    但秦宝宝的歌声吸引了大家的注意力，她声音柔媚有磁性，唱歌方面很有天赋，又接受半个多月的专业训练，水平已经登堂入室。连秦泽都觉得姐姐是识别当日当刮目相看。
    李泽敏只恨不是情歌合唱，否则他定要与秦宝宝来一个琴瑟和鸣。
    秦宝宝唱的是一首经典老歌，里头有一句歌词：“爱情让我冲昏头脑，你让我越陷越深。”李泽敏觉得说的就是此时此刻的自己。
    一首歌唱完，满堂的掌声。
    秦宝宝脸蛋酡红，嘴角含笑，凤眼亮晶晶，顾盼生辉，非常高兴。
    嗯，就当是我上舞台前的预演，今晚唱个尽兴。
    楚峰端着酒过来，递给秦宝宝，笑道：“宝宝唱歌太棒了，我们的李总唱歌也在行，要不你俩合唱一首，青虹，快点歌。”
    秦宝宝接过啤酒，但拒绝合唱，“我嗓音累了，休息一下。”
    陈青虹对此冷眼旁观，不撮合也不反对，她早看出来了，秦宝宝根本无意李泽敏，只是李泽敏是她们小两口的顶头上司，不好拒绝。而且男朋友楚峰，很积极迎合上司的心理。职场第一套路：讨好上司。
    她还能说什么？
    不能交往，也能做朋友嘛。
    李泽敏失望道：“那我先自己唱一个，找找感觉。嗯，唱什么好呢。”
    他说话的时候，目光始终在秦宝宝漂亮的脸蛋流连。秦泽顿时不屑，身为初哥的他都知道，看一个女人极品不极品，首重身段，其次才是脸蛋。
    “唱《天下无双》，”楚峰吹捧道：“李总的天下无双，那叫一个绝，原唱声音好，但气势不足。李总唱的那才是霸气凌然，气势十足。”
    许总一听，连忙笑着附和：“这个真不是吹，有次和李总去唱歌，嗓子一放开，哎呦，那叫一个好，确实有一股青出于蓝而胜于蓝的霸气。”
    李泽敏心情大好，握着麦克风，谦虚道：“没有没有，你们别捧杀我。”
    楚峰抓起麦克风，“李总，真不是捧杀，上次听你唱了天下无双，我再听原唱都没感觉了，你的唱功水平，比起专业的也不遑多让。不信，你唱给大家听听。”
    张雅噗嗤一笑：“你俩说相声呢。”
    被男朋友狠狠瞪了一眼。
    《天下无双》是某著名历史剧的片头曲，讲的是春秋战国时期，秦始皇一统六国的故事。这首歌前几年很出名，现在也是经典老歌，被称为“帝王歌”，很受中年大叔喜欢。
    “那就来一个？”李泽敏扭头去看秦宝宝，见她脸蛋红润，眼眸晶莹，笑吟吟的宛如绝色仙子。心里热血上涌，豪气激荡。
    铿锵有力的音乐声响起，战马嘶鸣。
    屏幕上跳出万人戮战，大军交锋的恢弘MV。
    十几秒的开曲后，画面一转，出现一位身披纯黑绣金龙袍，头戴皇冠的男子。
    傲立山巅俯视山河。
    李泽敏闭上眼睛，酝酿气势。
    音乐开始。
    “大国，雄踞西方。”
    “天下，尽在我掌。”
    “飞剑决浮云，诸侯尽西来。”
    “黎民苍生寄我泪。”
    “烽火狼烟竞逐鹿。”
    “好！”楚峰呐喊，挥舞着“小手掌”，啪啪作响。陈青虹也跟着叫好，清丽的脸庞绽放笑容，既为上司捧场，也是唱的确实好。一开场，气势就完全显露出来。声音浑厚，感情丰富。
    “唱的还不错。”张雅中肯评价。
    “确实很好。”她男朋友也笑着说。
    秦宝宝微微点头，她得承认李泽敏唱的好。这首歌其实挺难唱，肺活量要求很高，唱出气势的同时，还不能让声音出现嘶哑。一般人唱这歌，就是瞎喊。气势是出来了，但细节完全不到位，李泽敏做到了气势浑厚的同时，声音四平八稳。
    很快到了高潮部分，音乐声骤然高亢激昂，李泽敏的声音也随之层层拔高，嘹亮、霸气、雄沉。
    “天命，豪情笑纳。”
    “定天下，刀狂剑妄。”
    “朕，受命于天，既寿永昌。”
    “且看我，挥剑扫六合。”
    ............
    陈青虹、张雅等人热血激昂，受到音乐影响，只觉胸腔有万丈豪情，或尖叫，或呐喊，情绪完全被带动起来。
    还真不是吹牛，既霸气又好听。比之原唱不遑多让。
    这份唱功，这份实力，可以做麦霸了。
    秦宝宝吃惊不已，她可是怀着审视的心态在听歌，尤其是高潮部分，最容易出错，一不小心就会破音。李泽敏完全没有。
    结尾部分，李泽敏以神情叹息的口吻，夹带着一丝豪情：
    “何甘为鬼九泉下？
    抖落黄尘举世惊。
    誓做千古第一帝！”
    掌声、哨声、呐喊声......
    大家都嗨了。
    许总哈哈大笑：“我说了吧，不比原唱差。”
    楚峰立刻道：“分明是比原唱更甚三分呐。”
    许总道：“说错了，说错了。绝对不比原唱差。”
    李泽敏神采飞扬，故作谦虚：“献丑了，献丑了。”
    他话锋一转，含情脉脉凝视秦宝宝，“宝宝，咱们合唱一首。”
    楚峰自觉代入马前卒的角色：“我来点歌，唱什么？”
    王子衿忽然道：“秦泽你也来一首。”
    大美女发话了，大家都看过来。
    “我？”秦泽一愣。
    “你也唱一首呗，干坐着多没意思。”王子衿眼睛转动，笑容浅浅，“秦泽可厉害了，会作词作曲，唱歌肯定也好听。”
    谁告诉你会作词作曲，唱歌就好听的？
    秦泽摆摆手：“我就不唱了，没兴趣。”
    我只想静静看着你们装逼。
    张雅噗嗤一笑：“秦泽你还会作词作曲？别吹牛。”
    秦泽横了她一眼。
    秦宝宝扑到沙发上，爬过来，狠狠搂着秦泽的胳膊：“阿泽，你也唱一首，就一首，姐姐香吻奖励。”
    秦宝宝喝了不少酒，神经亢奋，做事少了顾虑，不管不顾的在秦泽侧脸“啵”一声。
    李泽敏脸都黑了。秦宝宝可是他女神，谁能容忍自己女神亲别的男人？
    “小伙子还会作词作曲？难得。要不现场来一首？”
    秦泽不答。
    “算了，咱们出来唱歌，图个痛快，作词作曲什么的，就当开个玩笑。小伙子想唱什么歌？”
    秦宝宝护犊子似的：“他就是会写歌。”
    她不说话还好，这么一开口，又给秦泽拉足了仇恨。
    “宝宝，我还真不信了，你这朋友难不成还是词曲家？”李泽敏哼哼两声：“我也不要他现场作词作曲，他能把刚才的《天下无双》再唱一遍，我就服气。”
    楚峰立刻道：“李总这话说得，你珠玉在前，谁还敢献丑啊。”
    许总：“就是就是，小伙子还是唱自己写的歌吧，起码挣个新奇。”
    秦泽仍然不说话。
    王子衿投来一个很失望的眼神：“跟大家开个玩笑，作词作曲什么的，是我瞎说。”
    秦泽平静的脸庞忽然绽放笑容，皮笑肉不笑，“前几天恰好写了一首歌，唱给大家听听。”
    前一刻，他的脑袋里响起系统的提示声：“叮，任务提示，人前显圣（5/15），是时候展现真正的技术了，勇敢的上吧宿主。”
    什么狗屁任务提示，勇敢的上？上什么，连基本的任务详情都没有。
    但秦泽知道他要“上”什么，因为他做了个小实验，任务触发条件，不是与他心里欲求有关嘛，他刚才不出声，实则在自我压抑，让心里打脸的欲求不断加剧。然后，任务果然来了。
    这个小实验的成果，秦泽可以一定程度的影响任务。
    我可以自我压抑，间接触发任务。
    秦泽握着麦克风走到大屏幕前，王子衿和秦宝宝猛一击掌，皆露出小狐狸般的笑容。
    “宝宝，我的激将法管用吧。”
    “不错不错，姐口头奖励一次。”
    “可万一秦泽唱的不好怎么办，丢人呐。”
    “管他呢，弟弟不就是给姐姐挡枪挡子弹的么。”
    “你看不上李泽敏，直说呗。”
    “这种事不好直说啦，毕竟青虹是我姐妹，她的面子不能不给。王大小姐，人情世故不懂了吧。”
    两人默契的给秦泽设了个局。
    说话之间，铿锵有力的音乐声。
    大家坐在沙发上，听着秦泽开嗓。
    李泽敏镇定自若，他唱《天下无双》是下过苦功的，这些年，只要唱K，必点此歌，难逢抗手，只要他一唱这首歌，立刻就成全场焦点，很出风头。
    在他看来，秦泽跟他拼这首歌，简直是不自量力，用网络流行语：自找打脸。
    前奏音乐结束。
    歌曲开始。
    秦泽闭上了眼睛，跟着音乐，放开嗓子：
    “沿着江山起起伏伏温柔的曲线”
    “放马爱的中原爱的北国和江南”
    “面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴”
    “珍惜苍天赐给我的金色的华年”
    李泽敏愣住了。
    张雅愣住了。
    楚峰愣住了。
    陈青虹愣住了。
    秦宝宝也愣住了。
    王子衿眨眨眼，愕然看着纵声高歌的秦泽。
    秦泽一开口，所有人都又茫然又惊愕。
    这什么歌？
    这不是《天下无双》啊。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签