标题: 第四十章 姐姐的追求者
 晚上八点半，秦宝宝驱车带闺蜜和弟弟来到相约的KTV，红色小宝马停入门前停车位。
    KTV大门前，两女四男等候着，他们站在变幻不定的霓虹灯下方，漫不经心的聊天。两个男人隔着稍远，一边说话，一边抽烟。
    秦宝宝的闺蜜们，秦泽大部分都认识，陈青虹是个气质冷艳的美人，按照秦泽的评分标准：七分。她身段高挑，与秦宝宝差不多，腰细腿长黑长直，可惜胸脯在中国女性普遍的范围内，撑死了B罩。毕业前，一直高傲的单身着，任凭无数男生追求，无动于衷，毕业后迅速堕入情网，男朋友是上司。
    张雅，非要一句话形容，那就是“妖艳贱货”。栗色的波浪卷长发，时尚新颖，凭借高超化妆技术，能够和秦宝宝争奇斗艳一番，波大臀翘，属于那种妖艳型女人。秦泽给她的评分是八分。这女人每次见到秦泽，都喜欢讲些荤段子，调戏他这个处男，男朋友是大学同学。
    张雅猛挥手，向秦泽三人招呼，小跑过来，先和秦宝宝一个拥抱，旋即“啵”一声，亲秦宝宝一口。趁着男朋友还在远处，朝秦泽挤眉弄眼：“哎呀呀，小弟弟也在啊，要不要姐姐也给你个香吻。”
    秦泽给她的桃花眸子电到了，如果张雅只是个靠化妆神术妖艳的女人，秦泽也不会评八分。她有一张不亚于王子衿的鹅蛋脸，白皙干净，此外，最出彩的是一双风情万种的桃花眼，水汪汪的，灵动勾人。
    秦泽斜睨她一眼：“走开啦，脸上粉铺太厚了。”
    张雅瞪眼，凶巴巴道：“看在我男朋友的份上，姐姐饶你一次，否则肯定要把你小弟弟揪出来弹一百遍。”
    “咦，这位漂亮妹子是哪个？秦泽，你女朋友啊？”张雅瞅见王子衿，微微一愣，被她的颜值给惊艳到了。
    秦泽刚想解释，张雅如含星子的桃花眼闪动水光，咯咯笑道：“开玩笑的啦，你怎么可能会有这么漂亮的女朋友。”
    秦宝宝哈哈大笑：“没错，他不可能有女朋友。这是我高中同学，王子衿。”
    秦泽气的想揍一唱一和埋汰他的两女人。
    王子衿朝秦泽投去一个好笑又怜悯的眼神，大方伸出手：“你好，我叫王子衿。”
    这时，陈青虹领着几个男人迎过来，陈青虹还好，四个男人盯着秦宝宝和王子衿使劲的瞅。
    “人齐了，咱们进去吧。”张雅挽着男朋友的胳膊，并肩走向大门，屁股蛋扭的格外风情万种。
    张雅的男朋友是复旦高材生，与秦宝宝、张雅、陈青虹是同学，阳光英俊，目前在国企上班，家里很有些人脉关系，自身又有能力，短短两年就混成小领导。
    掏钱请客的家伙，是三十出头的男人，穿着反正秦泽认不出牌子的高档休闲西装，衣冠楚楚，相貌英俊，一看就是年轻有为的事业型。
    他对秦宝宝很有想法，开好包间，服务员端上酒水果盘，他坐在秦宝宝身边，轻声细语的说话，脸上带着温煦斯文的笑容。
    另一个男人显然对王子衿更有兴趣，时不时的找王子衿搭话，可惜王子衿不爱搭理他，也不和他喝酒，弄的他很尴尬。
    几次碰壁之后，他就去找陈青虹的男朋友诉苦，“小楚啊，你这个朋友不太热情，聊不起来呀。”
    男朋友听后，看向身边的女友陈青虹，皱眉道：“青虹，你这朋友......”
    陈青虹亦是皱眉头：“阿峰，她是宝宝的朋友，我不认识。”
    楚峰无奈点头：“许总，她不说话，你就拉着她唱歌嘛。”
    心里对王子衿的态度很不满。
    许总觉得这注意好，美人都是矜持的嘛，长夜漫漫，他有的是机会攻克大美人儿。谁想张雅抢先一步拿起麦克风，点了一首男女合唱情歌，拉着男朋友合唱。
张雅唱完，朝秦泽抛来一个媚眼，两人心照不宣地先后走出包间。她没有在走廊停留，而是径直走向尽头的安全通道，高跟鞋在寂静的走廊里发出清脆的回响。

秦泽跟着她走进昏暗的安全通道，张雅立刻转身将他按在墙上。她今天穿着一条黑色蕾丝超短裙，修长的双腿包裹在透肉黑丝里，脚踩十厘米的细高跟，整个人散发着浓郁的性感气息。

"秦泽，快过来让姐姐好好疼疼你～"张雅媚眼如丝，双手已经迫不及待地解开他的皮带，"大半个月没见，可想死姐姐了，真后悔宝宝生日那天没把你给办了。"

秦泽低笑一声，大手抚上她浑圆的臀瓣："我说你那天死命灌我酒，原来是早有预谋。"

张雅已经利落地拉下他的裤子拉链，释放出那根早已勃起的粗长肉棒。她熟练地握住滚烫的柱身，指尖在那暴起的青筋上轻轻划过："真乖～程毅那家伙最近都不碰我，可把姐姐给憋坏了。"

"哦？"秦泽挑眉，手指探入她的裙底，隔着薄薄的丝袜揉捏她饱满的阴户，"你不说，我还以为是什么阿猫阿狗呢。"

张雅娇喘一声，主动撩起超短裙，露出被黑丝包裹的翘臀。她转过身，双手撑在冰冷的墙壁上，回头抛来一个勾魂的眼神："他是阿猫阿狗，你才是姐姐的心头肉～快来～"

秦泽会意地掀起她的裙摆，扯开丝袜的裆部，露出那两瓣雪白的臀肉。她的阴户早已湿润，粉嫩的花瓣在昏暗的光线下若隐若现，散发着诱人的光泽。他扶着自己坚挺的肉棒，对准那湿滑的入口，缓缓插了进去。

"啊～"张雅发出一声满足的呻吟，身体微微前倾，让秦泽进入得更深。安全通道里回荡着肉体碰撞的啪啪声，夹杂着她压抑的娇喘。

"里面那俩傻逼是什么来头？"秦泽一边用力顶撞，一边在她耳边低语，"你给我姐介绍的男朋友？"

张雅被顶得娇喘连连，断断续续地回答："缠着你姐那个...叫李泽敏...是楚峰公司的领导...啊～轻点...自从见过你姐就魂不守舍...非要追到她不可..."

秦泽加重了撞击的力度，肉棒每次都能顶到她的最深处："所以今晚是特意安排的相亲？"

"嗯～"张雅扭动着腰肢迎合他的动作，"是陈青虹组织的...或者说...是她男朋友安排的...既给你姐做媒...又能讨好领导...两全其美..."

秦泽冷笑一声，双手紧紧握住她的纤腰，加快了抽插的速度。张雅被他顶得双腿发软，全靠他的支撑才勉强站立。丝袜包裹的美腿在灯光下泛着诱人的光泽，高跟鞋跟随着身体的节奏轻轻敲击地面。

"另外一个...名字忘了..."张雅断断续续地补充，"好像姓许...是某家公募基金的...小领导...和楚峰公司有业务往来..."

两人的交合处已经泥泞不堪，爱液顺着张雅的大腿内侧流下，在丝袜上留下深色的水渍。秦泽的每一次深入都带出更多淫水，发出咕啾咕啾的水声。

秦宝宝几个闺蜜里，张雅和秦泽的关系最为暧昧。说实话，秦泽以前确实对她动过心，但后来从姐姐那里得知张雅早有男友，心里不免有些憋屈——明明有男朋友还整天撩拨他。

所以说张雅是那种典型的妖艳贱货，嘴上说着要把秦泽勾搭上床，实际行动却总是适可而止。但今晚，在酒精和欲望的驱使下，两人终于突破了最后那道防线。

安全通道里，肉体碰撞的声音越来越密集，张雅的呻吟也愈发高亢。她回头望向秦泽，桃花眼里水光潋滟："快点...再快点...姐姐快要去了..."

秦泽会意地加快节奏，粗长的肉棒在她紧致的蜜穴里快速抽送，龟头每次都精准地擦过她的G点。张雅的身体开始剧烈颤抖，花心一阵紧缩，大量爱液喷涌而出。

"啊～去了～"她发出一声高亢的尖叫，整个人软倒在秦泽怀里。

感受到她体内的痉挛，秦泽也到了极限。他紧紧抱住她的细腰，将滚烫的精液全部射入她的最深处。浓稠的白浊顺着两人交合处缓缓流出，沾湿了破损的丝袜。

两人靠在墙上喘息片刻，张雅才娇嗔地推了他一把："坏死了～把人家丝袜都弄坏了～"
    秦宝宝很喜欢唱K，某年生日，她拉着秦泽去KTV，就两人，她能从晚上唱到凌晨。
    比起李泽敏的“势如破竹”，许总那边依然在碰壁，王子衿笑容温婉，不亲近不疏远，你跟她说半天，她才回你一句半句。
    “宝宝，我们点首歌一起唱？”李泽敏借着酒意，伸手去搭秦宝宝的肩膀。
    他是真喜欢秦宝宝，自从那次聚会见过一面，惊为天人，心心念念想把秦宝宝勾搭到手。
    秦泽挥手就拍开他的手，拽起喝上头的秦宝宝：“你去唱会歌，换我喝酒。”
    秦宝宝喝的眼波迷离，还不忘告诫：“你少喝啊，身体没好利索。”
    秦泽心说，我身子早好利索了。
    李泽敏垂涎的盯着秦宝宝火辣曼妙的身影，尤其是又翘又圆的屁股蛋。良久，收回目光，瞟一眼淡定喝酒的秦泽，呵呵笑道：“小伙子，有酒有菜，你只管吃只管喝，别打扰我。”
    他对秦泽刚才的举动表达不满。
    “唱歌归唱歌，别动手动脚。”秦泽眼皮子一翻，像是有寒光射出。
    李泽敏细细打量秦泽，略带睥睨不屑的语气：“青虹说宝宝没有男朋友，懂了，你也是他的追求者。家里做什么的？富二代？看你的行头，不像。”
    “哪里是什么富二代，阿拉是普通老百姓。”秦泽用本地话回答。
    “本地人啊，”李泽敏嘴皮一挑：“大学毕业了嘛？”
    李泽敏哂笑：“年轻人，以后进了社会，你会知道“自知之明”四个字怎么写，我保证你在社会上混三年，再碰上今天的场合，连话都不敢和秦宝宝说。”
    “为什么？”秦泽来了兴趣：“自卑？”
    李泽敏皮笑肉不笑道：“自己悟去，秦宝宝你就别想了，我很中意她。当然，我也不会说以后别缠着她这样的话。但今天你还真不行，看不顺眼，可以出去。”
    李泽敏不知道秦泽的身份，因为没人给他介绍呀。秦泽路人甲的属性，真不是自我调侃。陈青虹性格冷淡，不会主动介绍。张雅更不会，李泽敏又不是她上司。两位美人的男友也不认识秦泽。
    大家都当他是秦宝宝或者王子衿其中一位的朋友。
    李泽敏要是知道秦泽“小舅子”身份，分分钟献上膝盖求结盟。