标题: 第三十七章 秦泽的厨艺

 秦宝宝和王子衿兴冲冲跑到客厅时，秦泽正坐在餐桌边大快朵颐，身前摆着酱红色炖蹄膀，菜豆腐、清蒸小黄鱼、小鸡炖蘑菇，冒着热气，浓郁的菜香勾起肚里馋虫。
    秦宝宝第一反应是，卧槽，老弟背着我吃独食。
    “哪点的外卖，好香啊，”秦宝宝食指大动，踢了秦泽小腿一下：“还有没有饭，给我盛一碗。”
    秦泽咀嚼着嘴里的食物，不太爱伺候姐姐，反驳道：“你不是吃过了吗？”
    “让你去你就去，哪来这么多废话。”秦宝宝伸手抓起一块鸡肉就往嘴里塞，细嫩的鸡肉瞬间充斥口腔，激活味蕾，她陶醉的眯着眼。
    这味道，这口感，简直绝了。
    我以前吃的小鸡炖蘑菇是不是假的......
    秦泽不情不愿起身，去厨房给她盛饭。
    “秦泽，帮我也盛一碗呗，不，半碗就够了。”王子衿顺势坐下，不过她家教显然甩秦宝宝十八条街，虽然眼睛盯着菜肴移不开，但控制着自己不学秦宝宝。
    秦泽起身盛饭的时候，秦宝宝不停的捡鸡肉吃一块，再吃一块，王子衿一巴掌拍掉她的手，“宝宝，你手都没洗。”
    王子衿主要是怕她把菜都吃光。
    秦泽端上两碗米饭，三人围着菜肴大吃特吃，秦宝宝最爱吃的小鸡炖蘑菇，恨不得搂到自己跟前来。此外最爱吃的是酸菜炖蹄膀。
    蹄膀入口即化，肥而不腻，烂，却味不散，尤其猪皮，富含胶原蛋白，吮入口中，立刻就滑进肚子。吃在嘴里简直是一种享受。
    “呼哧呼哧......”
    秦宝宝烫的直呼气，不停的扇着嘴。
    王子衿有胃病，不爱大鱼大肉，但酸菜开胃啊，她吃了一筷子蹄膀后，就一发不可收拾，下筷如飞，这下子就和秦宝宝闹矛盾了。
    “宝宝，你把小鸡炖蘑菇挪动跟前就算了，你别把蹄膀也给占了呀。”
    “蹄膀富含胶原蛋白，正好给我美容。”
    “你天生丽质你不用。”
    “那我有胃病行不行，就爱吃开胃的菜。”
    “那你让秦泽给你再点一份呗。”
    王子衿想了想，觉得有道理，笑着对秦泽说：“弟弟，帮姐姐再点一份。”
    秦泽愣了愣：“什么点一份，我就买了这么多，现在都几点了，菜市场都关门了。”
    王子衿眨眨眼，很是意外，这桌子饭菜都是秦泽做的？秦宝宝说他擅长做菜，还真不是吹牛啊？
    秦宝宝从饭碗里抬起头，呵呵一声：“你别闹，这哪家点的外卖，太好吃了。以后咱们就专点这家了，把它当食堂。”
    秦泽夹起一条小黄鱼，哧溜一下，吸光鱼肉：“懒得和你说。”
    三人继续与美食开战。不多时，一桌子才吃的干干净净，秦宝宝靠着椅子，抚摸鼓胀的小肚子，得了便宜还卖乖的叹气：“都怪你都怪你，我在练舞呢，要保持体型的。”
    王子衿取笑道：“要练舞你不知道节食啊，一点都没有自制力......嗝！”
    她笑的很开心，因为很久没有这么痛快的吃一顿了。
    “秦泽，这是哪家饭店的菜？明天我们去看看，点些别的试试。”王子衿给秦泽递来一张纸巾，示意他擦擦嘴边的油渍。
    “我做的。”秦泽认真道。
    “小气，告诉我们又怎么样嘛。”秦宝宝不满道。
    王子衿笑着不说话，她和秦泽的关系还没到嬉笑打闹的地步。
    这时，厨房传来清越的“哨声”，那是锅里的气压把蒸汽从气孔排出的声响。
    秦泽朝厨房努努嘴：“还有最后一道汤，要不要尝尝？”
    “还真是你做的菜？”王子衿开始有点相信了。
    “嗨，你别被他忽悠，估计这道汤才是他做的。”秦宝宝撇嘴：“他几斤几两我会不知道？要喝你喝，反正我是喝不下了。”
    王子衿听后，也摇摇头，微笑：“那我也不喝了，吃撑啦。”
    秦泽戴上隔热手套，把萝卜棒骨汤捧出来，摆在自己面前。萝卜已经炖的稀烂，棒骨连着肉，汤色乳白，浮一层莹亮的油。
    秦泽不搭理两个姐姐，给自己盛了一碗，汤里只放了一点盐，很清淡，但在大鱼大肉之后喝，格外的对口。而且香浓润口，有萝卜的爽口，棒骨的浓香。做为饭后羹汤，秦泽要打九十九分，少一分是怕自己骄傲......
    王子衿闻到浓郁的香味，没忍住，也给自己盛了半碗，捧着碗吹气，然后喝了一小口。
    这瞬间，感觉自己平复的味蕾又活跃起来，萝卜的鲜香以及棒骨的浓香完美交织在一起，明明很清淡，却给人一种大餐的感觉，关键是它来的时机绝佳，正好冲刷去了口腔、肠胃留下的油腻。忍不住就让人多喝了几口。
    王子衿很不淑女的打了个嗝，惊喜道：“我还想喝一碗。”
    “有这么好喝吗，秦泽煲汤的技术也就一般般，没我妈一半的功力。”秦宝宝满脸“我读书少但你就是骗不了我”的表情，也给自己盛了半碗，小小喝了一口，凤眼骤放光亮：“秦泽又是你点的外卖吧。”
    “神经病。”秦泽嘟囔一声，埋头喝汤。
    秦宝宝咕噜噜一口闷，“我也再喝一碗。”
    汤分量不多，也就四五碗的量，三个人一人一碗，差不多就见底了。
    王子衿笑吟吟道：“秦泽，姐姐是客人，剩下的这点汤就给我喝好不好。”
    秦泽拿着勺子刚要给自己加汤，很不开心的瞟了眼姐姐的漂亮闺蜜。
    “你胃不好，少吃点。”秦宝宝劈手夺过他手里的勺子，把最后一碗汤舀进自己碗里，笑眯眯的喝起来。
    王子衿抿着嘴，瞪着她，很不高兴的样子。
    秦宝宝完全无视闺蜜的小眼神，皮笑肉不笑的伸手去拧秦泽的耳朵：“阿泽，姐姐相信这些菜都是你烧的啦，开心不开心？”
    秦泽侧身躲过：“开心。”
    “秦宝宝大怒，张牙舞爪扑过来：“姐怀疑你这个狗奴才私藏厨艺，罪大恶极，要拧下你的耳朵做下酒菜。”
    秦宝宝说完，就惨叫一声。被秦泽反扣住双手，翻转身子，按在他大腿上动弹不得。
    “秦宝宝，这几天是不是给了你太多阳光，太多河水，你灿烂的快自燃，泛滥的要冲垮东方明珠了都。”
    “秦泽，你放开我，肚子撑着呢，难受死了。”
    “吃了我的赶紧吐出来。”
    “好弟弟，子衿在边上看着呢，给姐留点面子啊。”
    王子衿看着姐弟俩撒泼打闹，笑容温婉，眼神温润。
    晚上十点半，秦宝宝在客厅瞎转悠，遛食。秦泽捧着电脑坐在沙发上，看着老爷子电子邮箱发来的课堂重点，都是些可能要考到的知识。
    洗手间里，王子衿在洗澡，哗啦啦水声。
    秦宝宝一边走，一边做高抬腿动作，“姐这个闺蜜怎么样？”
    秦泽反问：“你说哪方面？”
    秦泽评价道：“外在美无可挑剔，内在美有待考察。说实话，很少见到这样的美人。”
    说完，他看见秦宝宝掐腰瞪眼，急忙补充道：“除了姐你之外。”
    秦宝宝做着扭腰的动作，问道：“介绍给你做女朋友怎么样。”
    秦泽惊的小手一抖：“你是在考验我吗？我发誓，绝对没有对她动歪念头。”
    秦泽心说，这是怕我又拿内衣做不可描述的事情啊。
    秦宝宝认真道：“你不就喜欢这种温婉大方的女孩子嘛，她可还没有男朋友哦。”顿了顿，脸上浮起鄙夷的神色：“姐这是祸水东引，省的你又拿我那个做那个。”
    秦泽无力辩驳，也懒得去辩驳。
    秦宝宝话锋一转：“不过，子衿可瞧不上你，追她的人可多了，愣是没正眼瞧一瞧那些狂蜂浪蝶。”
    “嗯啊，反正我在你眼里，是个不可能娶到媳妇的废柴弟弟。”秦泽早习惯被她黑。
    秦宝宝斗嘴屡屡战败，气的小跑过来踢秦泽一脚，迅速退到安全地方，挑衅的看着他。
    “你这闺蜜什么来头，”秦泽关了炒股软件，没搭理姐姐的挑衅，反而讨论起王子衿。秦宝宝还是很熟悉他的，温婉大方的妹子，是秦泽理想的择偶对象。
    “秦宝宝歪着头，沉思道：“京城人，父母好像是公务员。我就知道这么多。干嘛，迫不及待想了解她了？”
    “我觉得，你这闺蜜家境肯定不错，谈吐举止，都无法挑剔，关键是她刚才让我给她盛饭了。”
    “开动你引以为傲的智商想一想，你到别人家里，会心安理得的让别人盛饭？”秦泽分析道：“她这完全是习惯性的饭来张口。说明什么，家里肯定有保姆。”
    “有点道理，”秦宝宝嘿嘿道：“那就更加看不上你了。快求我，求我帮你们牵红线。”
    说实话，秦泽心动了，但考虑到姐姐在这方面只会给他扯后腿，有前车之鉴，就默默打消拉拢秦宝宝的决定。
    再说，王子衿是漂亮，不过秦泽从小对美女有莫大的免疫力，不存在一见钟情的可能，这位京城来的漂亮姐姐人品性格怎样，还要考察考察。