标题: 第三十六章 姐姐的闺蜜（二）

 考虑到女孩子饭量不大，秦泽没买太多菜，他今晚要做的菜名清单：菜豆腐、清蒸小黄鱼、小鸡炖蘑菇、酸菜蹄膀、萝卜棒骨汤。
    为此还特意买了两个砂锅。
    赶回家后，秦泽忙碌起来，清洗食材，切肉切菜，砧板上一片“咄咄咄”响声，刀工强悍到没朋友。秦泽脑子里装满了厨艺经验，好像自己是从业二十年的顶级大厨。在他看来，系统最强大的功能莫属于“醍醐灌顶”，在这项能力面前，天赋和刻苦一文不值。
    他只要不停的兑换技能，就能爬上人生巅峰。
    前提是能源源不断的做任务。
    八点半，秦泽处理好所有食材，准备施展新学的高级厨艺，房门锁孔传来拧钥匙的响动，接着是姐姐的声音：“秦泽，晚饭没做吧？”
    “还没呢，正要下锅。”秦泽在厨房大声回应。
    “那不用做了，我们吃过了。”秦宝宝娇脆的声音。
    秦泽看了眼捣碎的豆腐、剁碎的肉末，剖洗干净的小黄鱼，切成整齐条状的萝卜......忽然有种冲出去揍秦宝宝一顿的冲动。
    “那我自己吃吧，无所谓的事......”秦泽当然不会跟姐姐发火，至少冷战期间不会。他走出厨房，目光掠过秦宝宝，落在玄关处的美人身上。
    王子衿留着女神级的黑长直，淡蓝色短袖衬衫，浅白色修身七分裤，身段匀称，臀部倍儿翘。她有一张漂亮的鹅蛋脸，眼波温润澄澈，有一股大家闺秀的气质。
    秦宝宝似乎不满秦泽惊艳的眼神，没好气道：“这是我闺蜜，王子衿，绰号纸巾，以后住在我们家，住多久不清楚。”
    王子衿站在玄关口，把白色帆布鞋换成薄棉拖，微笑道：“你好弟弟，多多关照。”
    她笑起来的时候，格外温婉端庄，气质出众。
    “姐姐好。”秦泽露出一个温良恭谦的笑容，他在脑子里搜索了一遍秦宝宝的闺蜜圈，没对上王子衿这号人物，“以前没见过姐姐啊。”
    秦宝宝解释说：“我高中最要好的姐妹，毕业后就回BJ了，好多年没见面。行啦行啦，你忙你自己的，子衿，我们去屋里。”
    秦宝宝原本想在家里款待王子衿，但王子衿有胃病，挨不住饿，半路下了高架路，在路边买煎饼果子吃，秦宝宝嘴馋也买了个，结果发现：哎呦，还挺好吃的，于是两人各自吃下两枚煎饼果子，晚餐就这样解决了。
    闺蜜间久别重逢，要好好叙旧，关了门在屋子里聊天。
    从简到繁，秦泽做的第一道菜是菜豆腐，将青菜硺碎，用滚油烫一烫，倒入少许酱油料酒，翻炒两分钟，连带着滚油一起倒在豆腐沫上，滋滋滋一阵声响。秦泽拿筷子搅拌均匀，尝了一口，被自己的厨艺给感动了。
    酸菜蹄膀和清蒸小黄鱼是一起烧的，一个在高压锅里，一个在蒸笼里，调料、去腥等预备工作都做好，十五分钟左右，清蒸小黄鱼完工，鱼香溢满整个厨房。
    打开蒸笼盖，小黄鱼整整齐齐躺在酒红色的汤汁中，秦泽撒上葱蒜。筷子小心翼翼的夹起一条，轻轻一吸，小黄鱼就剩下一个骨架，鱼肉特有的鲜香细腻盈满口腔，又有酱油和料酒去除腥味。美味至极。
    秦泽把蒸笼端开，又架上小鸡炖蘑菇，这是秦泽比较拿手的一道菜，因为秦宝宝爱吃，隔三差五就做给她吃。但和今天的小鸡炖蘑菇相比，秦泽觉得自己以前做的不是菜，是垃圾。
    鸡肉炖至软烂脱骨，蘑菇吸收了饱满的汤汁，汤色柔亮。鸡肉馥郁的香味中夹杂着蘑菇的鲜香。不但肉质入味，就连骨髓都入了味，秦泽连带着骨头就嚼的稀烂。
    这时候，酸菜蹄膀也好了，高压锅顶部喷吐着热气，他打开锅盖，倒进新买的砂锅里。炖的稀烂的蹄膀，汤汁上浮着一层金黄的油，筷子轻而易举的就在猪皮上戳出一个洞。
    秦泽尝了一口，肥而不腻，入口即化，感觉味蕾都炸开了，尤其是酸菜的开胃效果，让他口水疯狂分泌。
    四道菜都做好，最后才炖上萝卜棒骨汤。
    房间里，秦宝宝和王子衿穿着一模一样的小熊睡衣，躺在柔软大床上，一边玩手机一边聊天。
    王子衿穿秦宝宝的睡衣，略显宽松，她比秦宝宝矮了几公分，秦宝宝这样一米七二身高的女人不多见。胸围也没秦宝宝大，36D的大胸可以秒杀百分之九十以上的中国女人。
    “你这次来沪市有什么打算，要和家里怄气到何时？”秦宝宝在看一本言情小说。
    王子衿则是在追剧，头也不抬的说：“先在你这儿住着，家里把我的银行卡信用卡都冻结了，改天出去找找工作。年底再考虑回不回家。”
    “你有计划就好，”秦宝宝揉了揉胸，一双脚不安分的踢着被子：“姐这里包吃包住，我弟弟做菜还是很有一手的。”
    “你弟弟新东方毕业的？”王子衿开玩笑道。
    “去，”秦宝宝嗔道：“别埋汰我弟好吧，是从小练出来的手艺，尤其是小鸡炖蘑菇，特别香，都是姐调教的好。”
    “我不是吃货，饮食方面比较随便，口味不要太辣就行。”王子衿淡淡一笑，也没在意秦宝宝的话，一来她肠胃不好，吃东西很受限制，二来什么山珍海味没吃过？不过以她的情商，肯定不会反驳秦宝宝炫耀弟弟的言词。
    “你也没必要这样，按我说啊，老老实实听家里的，嫁给高富帅有什么不好？”秦宝宝苦口婆心劝着闺蜜。
    “少灌心灵鸡汤哦，”王子衿打趣道：“五十步笑百步，我是真的眼光高，挑不到好男人，可宝宝你居然还没有男朋友，想不明白。”
    “说的好像我眼光就很低似的。”秦宝宝没来由的恍惚了一下，低声道：“总觉得找男朋友的话，将来会后悔。”
    “后悔？”王子衿一愣。
    是对男人没信心的意思吗？害怕遇到渣男？
    “你不去找，那才会后悔，该不会是恋爱恐惧症吧？”
    “我只听说过结婚恐惧症，”秦宝宝摇摇头：“说不清为什么，就是觉得我会失去什么东西。”
    “不寂寞啊，我和弟弟一起住。”
    “这个不一样，你懂的哦。”
    “我不懂，反正和他住，我就觉得很开心呀。不用做饭不用打扫卫生不用洗衣服，多舒坦。不开心的时候阿泽会哄我，生气的时候拿他出气，我就喜欢看他满脸忿忿却无可奈何的样子。”
    “你该不会是个弟控吧。”
    一时无话，秦宝宝轻轻哼起那首隐形的翅膀。悠扬空灵的旋律，美妙悦耳的声音。王子衿听了一会儿，暂停了手机播放电视剧，静静聆听。
    秦宝宝唱完，她迫不及待问道：“你这首什么歌？真好听，但我没听过。”
    一提起这个，秦宝宝顿时得意了，嘿嘿道：“你当然没听过，我还没成大明星呢，你怎么可能听过。”
    “你不知道，我能签约星艺娱乐，全靠了这首歌。”秦宝宝挤眉弄眼：“是我弟写给我的歌。”
    “秦泽写的？”王子衿震惊了。
    “你弟弟是艺校生？太有才华了，出人头地指日可待。”王子衿半真心半拍马屁，可惜马匹拍在了马腿上，秦宝宝小脚丫子轻轻踹了踹王子衿挺翘的臀儿，不悦道：“什么艺校生、新东方，我弟是正儿八经的财大本科生，学金融的。”
    “学金融的能写出这么好的歌曲？我怎么那么不信啊。”王子衿纳闷道：“既然他有这才华，干嘛还学金融，我记得你经常跟我说你弟弟怎么怎么弱，怎么怎么被父亲批评，还以为他大学都没考上呢。”
    “和我比他当然弱了。”秦宝宝叹了口气：“他也许真有这方面的才华，以前被埋没了，你知道，我爸是财大金融系教授，他报的专业是我爸定的，算是子承父业吧。”
    王子衿道：“最讨厌长辈规划人生，包办婚姻。”
    秦宝宝突然抽了抽鼻子，坐直腰杆，差点流哈喇子：“好香，哪来的香味。”
    王子衿跟着坐起身，疑惑的左顾右盼，她被香味勾的有些饿了。
    “是不是你家客厅，出去看看。”