标题: 第三十四章 误会

 病房的气氛诡异的一静。
    秦泽一头雾水，心说有什么问题吗？李教授您一脸懵逼的表情是怎么回事。
    “你说数模做好了？”李教授不敢置信。
    “好了，我给带来了，您看看？”
    “你爸不是没空吗，这几天都在忙。”
    我爸有没有空，有关系么。
    秦泽回应：“啊，我爸是挺忙的。”
    “那数模......”
    “我做的。”秦泽笑容满面。
    李教授一听，好不容易生起的希冀，瞬间破灭，勉强一笑：“你有心了，不过我已经答应赔偿了，不过你放心，该给你的工资，我还是会给你。”
    李教授妻子胳膊肘碰了碰他。
    秦泽忙说：“李教授，我真的做好了。”
    李教授侧头，朝女人道：“苏总，我这就给你汇款。”
    女人瞥了眼秦泽，道：“拿出来看看。”
    秦泽摸不准她的身份，朝李教授投去眼神。
    李教授有种“伸头缩头都是一刀”的洒脱，“那就看看吧。”
    秦泽打开电脑，电脑没关，处于待机状态，屏幕几秒后亮起，他插入U盘，点开，然后把电脑推给李教授。
    李教授本来不报什么希望，直接拉到最后一页，看了一眼最终算式。紧着，他就眼珠子瞪的滚圆，死死盯着那道算式。
    女人问道：“有没有问题？”
    李教授不答，颤抖着左手操纵鼠标，查看住院之后的数模内容，一遍遍在心里推演，心情也由翻江倒海的激动转为平静。
    “没问题，完美答卷。”李教授大笑道。
    老秦果然够朋友，不枉多年的同事之谊。
    至于秦泽说“我做的”这种话，谁信谁傻子。
    女人诧异的挑了挑眉头，“好，我验证一下。”
    她接过电脑，登陆自己邮箱，把U盘里的数模文件，通过自己的邮箱传输出去，掏出手机拨通电话：“小徐，让投资部的人测验一下。”
    女人挂断电话：“稍等，十分钟。”
    十分钟后，女人电话响了，她接通后，点点头，一改冷淡表情，浅笑道：“李教授，数模没问题，感谢您的帮助，合作愉快。”
    李教授妻子翻了个白眼，脸上笑逐颜开，结结实实松了一口气。
    “酬金会在五分钟后打入您账户，请注意查收。”女人说完，把文件、合同等物品收入公文包，踩着高跟鞋离开。
    “秦泽，真的谢谢你，谢谢你了。”李教授的妻子感激的说。
    秦泽摆摆手，心说，别忘了给我钱就行。
    他收到系统提示声，任务完成，积分到账。
    解决了心头大石，李教授气色都好了，笑容满面：“秦泽，等我伤好了之后，请你和老秦吃个饭，对了，你的银行卡账户是多少，回头我把工资打给你。”
    “支付宝转账吧，就我手机号码。”秦泽有些受不了夫妻俩的热情，说了几句话，告辞走人。
    早上十点，老爷子给学生们讲考试的重点内容，直到下课，他踩着铃声走出课堂。裤兜里手机铃声响了。来电显示：李成仁。
    电话一接通，李教授感激不尽的致谢声滔滔不绝：“老秦啊，多亏了你，哥哥欠你一个大人情，你知道我儿子年底要结婚，婚房的首付没攒够，可没想到出了这么档子的事，要不是你仗义，哎......”
    “你都这么忙了，我还麻烦你，挺不好意思的。等我出院了，再请你吃饭。这个恩，太大了......”
    老爷子不得不打断他，“老李，你说什么呢，什么恩情，什么麻烦我。”
    “哈哈！”李教授爽朗一笑：“你跟我还讲究，就是数模的事啊，秦泽前几天接手过去的，今天我都做好违约赔偿的准备。要不是你啊，我老婆非得闹得不可开交。”
    “数模？我没帮忙啊，你误会了吧。”
    “嗨，你别闹，不是你做的，难不成还是秦泽独立完成的？我前前后后弄了一个多月的东西，专业性和复杂性，即便普通老师都搞不定。我理解你，不想让我觉得欠你人情是吧。”
    老爷子顿住脚步，瞪大眼睛：“你是说，你的建模已经完成了，是秦泽做的？”
    “什么叫“是秦泽做的”，不是你做的吗？”
    片刻后，老爷子和李教授齐声道：“秦泽做的？”
    我的儿子不可能这么厉害。
    秦宝宝下班回家，掏出钥匙打开家门，就闻到浓郁的香味从厨房飘进来。
    熟悉的香味一下子勾动她肚子里的馋虫，秦宝宝最爱吃小鸡炖蘑菇，并且痴心不改，怎么也吃不腻。
    她高跟鞋都没换，啪嗒啪嗒小跑进厨房，看见弟弟忙碌的身影，挥舞锅铲炒菜，砂锅里煲着小鸡炖蘑菇。狠狠咽了咽口水，“小泽子，本宫回来了，赶紧好酒好肉端上来。”
    秦泽头也不回，谄媚道：“皇后娘娘稍等片刻。”
    秦宝宝换了高跟鞋，盘腿坐在沙发上，打开客厅的液晶电视，一边看新闻一边等着吃饭。
    秦泽做好饭菜，就要往饭桌上摆。秦宝宝指着玻璃茶几，囔囔道：“放这里放这里。”
    于是姐弟俩就坐在沙发上，一边看电视一边吃饭。搁在家里绝对不能这么随便，老爷子的规矩，吃饭只能在饭桌上。秦泽小时候非常讨厌吃晚饭，因为晚饭时间往往与动画片播出时间重叠，每次吃饭都得拿出壮士断腕的勇气，乖坐板凳。久而久之，反而锻炼出超强的意志力。
    晚餐比较简单，荤菜小鸡炖蘑菇，两碟素菜：干煸四季豆、蒜泥白菜。秦宝宝基本不吃饭，下筷如飞，光顾着吃钟爱的小鸡炖蘑菇，一边烫的哇哇叫，一边往不停往嘴里塞。
    秦宝宝看的是某部重播的音乐类综艺节目，灯光交替的舞台，哥特风格时装的导师，选手在台上尽情高歌，台下挥舞着海浪般的荧光棒。这是时下最火的一档综艺节目，名字似乎是《我是歌星》。
    秦宝宝腮帮鼓鼓，声音含糊：“看，这就是姐暑假要参加的选秀节目，老弟，你等着姐一鸣惊人一飞冲天吧。”
    秦泽虽然不太关注综艺节目，但《我是歌星》第二季在暑期开录，这几天新闻铺天盖地的推广，他想不知道都难。
    “参加节目的歌手底子都很扎实啊，你行不行。”秦泽质疑。
    “看不起姐是不是。”秦宝宝怒瞪弟弟。
    秦泽提醒道：“你要做好东窗事发的准备，迎接老爸老妈的怒火。”
    “闯到桥头自然直，到时候再说啦。”秦宝宝眼珠子咕噜噜的转动，不知在想些什么。
    秦泽一看姐姐飘忽的眼神，心里就是一凛，“你别想拉我背锅。”
    手机铃声响起，姐弟俩的铃声一模一样，两人齐齐摸向自己的手机。
    “老爷子！”秦泽掏出手机一看，来电显示：老爷子。
    秦宝宝立刻调小电视声音，附耳过来。
    电话接通：“阿泽，饭吃了没。”
    “回来了，正看电视呢。”
    “吃饭看什么电视......我教你们的规矩都忘了？”老爷子不悦道。
    “是这样的，今天老李给我打了个电话，说感谢我帮他做数模什么的，我就告诉他，我不知道数模的事情。他的数模我还是了解一点的，很专业，也很复杂，所以我就奇怪，你是怎么办到的。”
    秦宝宝眨了眨眼，不明觉厉。
    秦泽往后靠了靠，避开姐姐，语气平静：“就这么办到的呗，我也研究了很长时间才吃透的，是挺难的......”
    “少给我打马虎眼，你什么水平我不知道啊？”
    秦泽生气了：“爸，就是我自己做的，你爱信不信。”
    “你这是什么态度，越来越没规矩了。”
    老爷子一发火，秦泽怂半边，“爸，还真就是我做的，要不然谁做的，秦宝宝？你觉得现实吗。”
    “......也是。”老爷子的嘀咕道。
    秦宝宝拿筷子敲打秦泽的脑袋，气呼呼的瞪眼。
    秦泽解释了半天，老爷子勉为其难相信了，感叹道：“你小子，最近越来越开窍了，大器晚成啊。”
    秦泽心说，谢您夸奖，大器晚成不至于吧，我还年轻。
    秦泽一拍脑袋：“姐，给你看个东西。”转身进房间，拿着一叠红爷爷出来，“这是我做数模挣的钱。”
    秦宝宝眼睛一亮，伸出小舌头舔舔手指，哗啦啦数钱。九千元整。抵得上她以前一个月的工资。
    秦宝宝把厚厚一沓钱塞进牛仔裤口袋，笑眯眯道：“阿泽终于是能养家糊口的男子汉了，姐姐口头表扬一次，这笔钱就充公了，当做我们生活开销的公费。”
    秦泽表示赞同，其实李教授给了他一万元的酬金，但藏私房钱是男人的天性，他偷偷留了一千块。
    吃完饭，秦宝宝靠着沙发，舒服的摸着小肚皮，哎呀一声：“昨天的衣服忘记洗啦。”
    这么说着，却一点都没有要起身的意思，笑吟吟的看秦泽。
    秦宝宝贼的很，知道弟弟“心怀愧疚”，趁机把活儿都摊给他干，自己能偷懒就偷懒。
    秦泽果然妥协，无奈道：“我帮你洗。”
    反正就是扔进洗衣机的事儿。
    “内衣和衣服裤子分开哦。”秦宝宝不忘提醒一句。
    秦泽进了洗手间，把姐姐的OL套装丢进洗衣机，再把那套粉色内衣裤拿出来，这时，脑海中响起系统没有起伏的声线：“宿主，七天时间已到，系统自动抽取能量。”
    下一刻，秦泽只觉眼前一黑，双腿一软，噗通栽倒在地。好半天就缓不过来。
    客厅里的秦宝宝听到动静，跑进来探查情况，瞧见秦泽倒在地上，吓的花容失色，以为他旧伤复发什么的。
    “怎么了怎么了，是伤口又裂了吗，摔疼没有。”秦宝宝半天没把他搀扶起来。
    “我，我腿软......”秦泽虚弱道。
    感觉就像狂撸了十次八次，亏空的厉害，站都站不起来。
    “怎么就腿软了，你的伤在肚子.......”她忽然不说话，目光直勾勾的盯着秦泽压在身上的一抹粉色，那是她的内衣。
    腿软，内衣......
    秦宝宝不由的浮想联翩，再想起一个星期前秦泽“过激”的举动，脸色大变。
    “秦泽你这个变态。”秦宝宝脸色涨的通红，恶狠狠瞪着他，“你是不是拿，拿我内衣撸......”
    “就算，就算你想那个，也，也要等伤好了吧。”秦宝宝咬着唇，快气哭了。
    球都麻袋，姐你听我解释。