标题: 第三十三章 我来交任务

     暴雨渐渐停息，夏季的暴雨，能坚持两个多小时，已经很坚挺了。
    夜深了，病房寂静，玻璃隔音效果很好。秦泽挨着姐姐睡，秦宝宝背对着他，两人隔着大概一根指头的距离，淡淡的发香涌入鼻腔。
    胡思乱想了片刻，到了后半夜他才睡过去。
    翌日，七点半，秦宝宝的生物钟准时醒来，睁开眼，扫了扫病房的陈设，想起自己是给弟弟陪夜，在医院睡了一晚。
    背部贴着温暖的身体，又舒适又温馨。秦宝宝嘴角翘了翘，昨晚睡的很舒服。同时又觉得些许尴尬，平日里嬉笑打闹很多，但同床共枕这种事，十岁以后就没发生过。
    小时候秦泽跟她一起睡，她得给他掖被子，摸摸头，像照顾布娃娃那样。
    为了避免过会儿更尴尬，秦宝宝轻轻移动身子，尽量不惊扰睡梦中的弟弟。她轻手轻脚离开被窝，扭头看弟弟的睡脸，眉峰凌厉，睫毛浓密，五官虽然不是特别帅气，但却很耐看。
    秦宝宝伸手戳了戳弟弟的脸，让他眉头一皱，没有醒来。
    她在弟弟额头吻了一下，送上早安吻，出门上班。
    两天后，秦泽换了病号服，背着笔记本出院，给老妈打了个电话说明情况，医生说他伤口恢复的很不错，拆线后，再过一个星期，差不多就痊愈，但要记住一点，近一个月内都不要剧烈运动。
    秦泽很想摆摆手说：那是普通人，大爷有外挂在身，不同寻常。
    秦泽伤口终究没好利索，不宜久坐，便没去学校上课，让老爷子请了长假。期末的时候直接考试。他在家里捣鼓李教授的建模，读书赚钱都是其次，做任务才是重中之重。
    秦宝宝这几天不爱搭理他，也许是那天早上弄的太尴尬，感情再好也是姐弟，拿小弟弟顶姐姐屁股蛋这样的事，被老爷子知晓，秦泽怎么也是个五马分尸的结局。
    这天，早上六点半，秦泽准时起床，洗脸刷牙，因为不能剧烈运动，只好终止晨练。在客厅里打了一套内练法。
    秦泽查过国术资料，发现系统馈赠的十二段锦，与内家拳很相似，有个共同的特点：不疾不徐，意在养气。
    一个小时后，神采奕奕，精神抖索。
    下楼买了两份早点，默默吃完自己那份，考虑到姐姐在和自己打冷战，就不敲门提醒她起床了，写了一张纸条留桌上，背着电脑，带上U盘，离开家门。
    八点，秦宝宝起床，脚上踩着粉红色人字拖，穿布袋熊睡衣，在空荡荡的客厅张望了一下，看见秦泽的人，小声嘀咕：又死哪去了。
    她洗脸刷牙回来，发现桌上摆了一份早点，压着一张纸条，秦宝宝脑门贴着刘海贴，抓起一只小笼包就咬，顺手拿起纸张看起来：
    我去医院了，您吃好睡好，吃完早点出发，别迟到。晚上给您准备小鸡炖蘑菇。
    秦宝宝嗤了一声，满脸不屑，但微微翘起的嘴角出卖了她。
    同一时间，李教授在病房里接待了私募公司某位领导。
    “苏总，您看我们这合约是写的早点九点前，您在等等，等等。”李教授小心翼翼的说，神色难掩焦虑。
    女人穿一身Dior的黑色套裙，蹬一双细高跟的红底鞋，长发盘在头顶，戴一副细框眼镜，一双素白的长腿匀称笔直。她指了指手腕那块江诗丹顿的37时区世界时腕表，面无表情道：“八点半了。”
    这个女人年纪不大，漂亮的一塌糊涂，高级职场套装，配上她清冷淡漠的表情，气场格外强大。竟让阅历丰富的李教授颇感如芒在背。他妻子在苏总进屋后，倒了一杯茶，就坐在沙发上没说过话，委实是插不上话。
    双方僵持了一下，女人从手边的文件袋里取出一份违约合同，高跟鞋哒哒哒走到床头，放在床头柜上。
    “数模不是半个小时能搭建好的，虽然我不是这个专业的。”女人居高临下俯视李教授：“违约就是违约，签字吧。我不想到了月底还迟到，全勤奖500元。”
    李教授脑门都渗出细汗，抓起电话就打：“小王啊，你们人都到齐了吧。”
    “齐了，教授您吩咐过的，今天咱们提前一个小时来学校。”
    “那你赶紧把东西汇总一下，我这边急着要完整的数模。”
    “正在组建，教授您别急。”
    “能不急吗，九点之前要搞定，记得要测验一变，千万别出错，出错了。都是白搭。”
    李教授挂断电话，赔笑道：“苏总，您再等等。”
    女人不说话，翘着二郎腿。李教授能把建模完成，再好不过，因为涉及公司马上要进行的一笔投资，股市基金，一天一个变化，慢一步，都是巨大的损失。
    几天前，李教授满怀希冀，寄托在秦泽或者说老秦的身上，可通过微信教师群，他知道老秦这几天都在忙活期末考试，以及儿子的官司。压根没时间弄他的数模。
    八点四十五，李教授手机铃声响起。
    李教授急忙接听：“小王，你赶紧把东西发我邮箱，快点啊，这边客户等着呢。”
    电话那头传来急切、带着哭腔的声音：“李教授，对不起，我们弄错了，弄错了......数模没验证成功，哪里出问题了，我们也不知道。”
    李教授脑袋轰隆一响，心脏都停跳了几下，急切道：“怎么回事，怎么回事，我不是每天都有打电话指导你们嘛，为什么就在搭建组合的最后一节出问题了。”
    “我们......我们也不知道。”
    “那就赶紧找问题啊，一个个环节排查，是公式弄错了，还是计算出问题了，或者是函数曲线错了？”李教授急的脑门直冒汗。
    “教授......对不起，我们会尽力，但，但九点之前肯定来不及了，现在已经8:50。”
    李教授挂断电话，愣愣发呆。
    他妻子有点气急败坏：“你不是说老秦会帮忙的吗，你不是信誓旦旦的吗。这下好了，一分钱没赚到，还是倒赔十万。”
    李教授哀莫大于心死，面无表情道：“苏总，我们赔。”
    女人点点头，从公文包里取出另外一份文件：“这是赔偿合同，你签个字，把钱打到我们公司的账户上。”说着，她又拿出公章、印泥。
    女人刷刷签下自己的名字，敲了公章，把合同递给李教授：“先赔付，再签字。”
    李教授叹了口气，左手操纵手机，输入对方公司账户，支付赔偿金......
    敲门声在这个时候响起。
    女人微微一笑，起身去开门。
    秦泽背着电脑包，站在门口，见到开门的女人，愣了愣，眼里闪过一丝惊艳。
    眼前的女人有一张九分的脸蛋，发丝绸缎般光亮，末端打着细碎的小卷儿，一身比秦宝宝还要高出几个档次的OL套装，腰细腿长还不满足，穿了三英寸黑色高跟鞋。
    颜值比秦宝宝差了一点点，身段不够火辣，但胜在匀称，最引人瞩目的是她的气质，没来由让秦泽响起一个词：清丽脱俗。
    这漂亮姐姐是谁，李教授的女儿吗？
    女人朝他微微颔首，返身走回病房。
    “李教授，如果没问题，就付款吧，我赶着上班。”女人站在床脚，催促一声。
    秦泽跟着走进病房，打招呼道：“教授，我来了。”
    李教授正要付款，愣了愣：“秦泽你怎么来了。”
    秦泽给他问的一怔：“我来交任务啊，数模做好了，你不是今天和客户交接吗，我没来迟吧。”