标题: 第三十二章 新任务

 秦泽懒得和她斗嘴，龇牙咧嘴的掀起病服，伤口渗出殷红鲜血，那一脚，把伤口给崩裂了。
    秦宝宝一见血就害怕，哎呀一声，跑出门叫护士。
    护士跟过来看了看，安慰道：“没事没事，伤口皲裂而已，还好没拆线，不然就麻烦了。我给你清洗一下伤口。”
    护士用酒精棉吸干血液，涂抹消毒水，并告诫秦泽，一定要注意伤口。
    秦宝宝松了口气，坐在床边埋怨他：“毛毛躁躁，身上有伤还乱动。”
    秦泽正色道：“别说伤口皲裂，就算再被捅一刀，也不能让那女人把你脸给抓花了。”
    秦宝宝“呸”了一口：“胡说八道。”
    脸上却绽放笑靥，灵动漂亮的眸子闪烁喜悦。
    秦宝宝很作，故意道：“姐姐脸有那么重要吗？反正嫁不出去。”
    秦泽义正言辞道：“姐姐的脸，比我性命更重要。”
    秦泽哄女人......至少哄姐姐是很有一手的，秦宝宝给他又买衣服又买手机，还承担他的生活费，秦泽的嘴皮子绝对立了大功。当然，也和秦宝宝没有半点理财能力有关。手头上有点闲钱，就想着花掉，自己花不出去，就花在了弟弟身上。
    晚上睡觉前，秦宝宝陪着弟弟去探望楼下的李教授，她没进病房，守在外面。
    秦泽礼貌的敲敲房门，推门进去，病房陈设很精致，跟宾馆单人间似的，有书桌、床头柜、电视机和舒适的病床。墙壁粉刷成浅蓝色。
    妻子埋怨：“你说你过马路怎么就不走心呢，红灯没看到啊，要不是司机反应快，你这条老命就交代咯。”
    李教授辩解：“那十字路口是双向路，有两红绿灯，前一个还是绿灯的......算了算了，不提了。”
    妻子：“我可听你学校的老师说，今天有警察来学校抓你学生了是吧。”
    一提这事，李教授心情更差了，“我接了私募公司的活儿，你知道的。前几天，老秦把他儿子送我手底下来，说是历练历练。十几年的老同事，我能拒绝么？这孩子也比较机灵，做事认真，态度好，恰好杨晨又喝酒误事，我一生气，就让老秦的儿子来负责工作。可谁想让他给怨上了，回头就找人把老秦的儿子给捅伤，事情闹的还挺大，网上都在传。”
    妻子叹道：“现在的孩子，做事太不考虑后果。老秦那儿子怎么样了？”
    “挺危险的，听说再深一点，或者伤到动脉，可能就没了。”
    “老秦就一个儿子吧？还不得找你拼命。”
    “所以我郁闷啊，老想着怎么就发生这样的事了呢。一不留神，就给撞了。”
    “你这样子，工作也没法做。学校那边还好，私募公司那头，怎么交代？逾期是要赔钱的。”
    李教授脸一黑，愁眉苦脸：“十万元的赔偿金啊，项目都到收尾阶段了......诶，都是命。”
    妻子怒道：“命什么命，大半年的收入全赔进去，日子还要不要过。我告诉你，咱儿子年底就结婚了。”
    “我不就是为年底攒够婚房的首付才接的项目。”
    “实在不行，就把咱们住的房子抵押，贷些钱来。”
    敲门声响起，夫妻俩立刻停止交谈。
    秦泽穿着病号服走进来，笑道：“李教授，我爸说你出了车祸，就在楼下，我过来探望你。”
    李教授躺在病床上，吊着腿，右手绑着石膏，脸上皮肤多处划伤，看起来有些精神萎靡。他妻子坐在床边，五十多的中年妇女，保养的不错，眼角有细密鱼尾纹，乍一眼看去，是个很婉约的家庭主妇。
    李教授显得很高兴，但不意外，他知道秦泽也住在这家医院。
    “秦泽，身体好多了吗？”
    “我没什么事，医生等拆了线就能回家休养。”
    “这事，我得跟你道歉。”李教授唏嘘道：“杨晨就是心胸太狭隘了，这个我知道，但没想到他那么冲动。”
    秦泽冷笑道：“心不正，邪念易生。”
    李教授点头：“是这个理，他会受到法律的制裁。”
    “你那个事，我也关注着，打官司的话，你赢面很大，虽然你也打伤了人，可那是先到伤害，属于正当防卫。”
    “我爸也这么说，”秦泽在沙发坐下，摆摆手，拒绝李教授妻子递来的香蕉：“阿姨，医生让我尽量少吃东西。”
    两人又聊了一会儿，李教授有些困了，秦泽打算告辞，想起一事：“对了，李教授，你躺在医院里，建模的事怎么办？”
    这是他来探房的目的之一，探一探李教授口风，想着怎么把建模任务接过来，又怕李教授嫌他年纪轻，难堪大任。
    李教授妻子怨气滔天：“能怎么办，他这副模样，还指望他爬起来干活？赔钱呗。”
    李教授叹道：“当初签合同的时候，写的是十万。”
    秦泽咋舌，十万大洋，不是笔小数目。在三线城市，够付首付了。
    “李教授，您看这样行不行，我的伤基本不碍事，如果您信的过，就把它交给我来？”秦泽试探道。
    他有底气这么说，好歹是兑换过这方面知识的，独立完成一个复杂的数学建模，不在话下，顶多费时间，而且这项目接近尾声，他完全可以独立搞定。
    李教授看着他，心里一动，“好，不管行不行，试一试总是好的。”
    说着，让妻子把公文包里的U盘交给秦泽。
    病房里，李教授长长吐出一口气，像是吐出了心里的大石。
    妻子皱着眉头：“你这人，干嘛把东西给他，回头再给你弄乱弄坏了。”
    “既然要赔钱了，弄坏又怎样。”李教授瞪了她一眼，笑道：“你是不知道，我又没指望他，我指望的是老秦。一个在校大学生，门都摸不清，可老秦摸得清啊，我把东西给他，比直接求老秦要高明多。老秦这几天东奔西跑，我求他也没用。可儿子接了活儿，他就是咬牙也会完成。”
    “金融系的教授就那么几个，又是期末，大家都忙，未必肯帮我。而且时间有限，光吃透就费时间。”
    “那老秦就能吃透啦？”
    “他的水平比我高，前阵子也帮他儿子当过枪手。大抵知道我在做什么，一两天就吃透了。”
    秦泽和姐姐回到病房，外面下起了大雨，噼里啪啦敲打在窗户上，雨幕模糊视线，霓虹灯的光晕照出密集的水珠帘。天地间填满了雨声。
    秦宝宝本想回趟家，洗澡，换身睡衣再过来陪夜，眼见暴雨如注，就不高兴回去。问护士要了一床薄被，一套干净病号服，在病房的洗手间里洗澡。
    秦泽孤身待在医院，很寂寞，假惺惺的说：“要不你还是回去吧，我一个人不要紧。”
    秦宝宝到底是心疼弟弟，考虑到那对中年夫妇不理智，万一夜里折回来找麻烦，弟弟一个病号可经不起折腾。就说：没事没事，讲究一晚。
    秦泽躺在病床上，听着洗手间哗啦啦水声，听着窗外暴雨敲打玻璃声，打开电脑，插上U盘，打开文件夹后，先看了摘要，长达数十页篇幅的数模构建图形。
    这是一支基金投资的数模分析。
    老爷子是金融系教授，秦泽学的也是金融，耳濡目染，对社会上一些私募公司颇有了解。具有一定规模的私募公司，有自己的专业人才搭建数模，分析投资项目。不需要找外援，由此可见，李教授联系的这家私募公司，规模肯定不大，或者是新成立的雏儿。
    时间过去，他花了半个小时，总算彻底摸清。
    洗手间门打开，秦宝宝穿着病号服，踩着秦泽的棉布鞋，一边擦拭头发，一边走出来。
    “我以为你在洗手间生孩子。”秦泽看了她一眼。
    洗个澡要洗半小时，他洗澡十分钟搞定了。
    “给谁生孩子，你的？”秦宝宝翻了个白眼，盘腿坐在沙发上，继续擦头发，抱怨道：“吹风机都没有。”
    “少用吹风机，对发质不好。”
    “你烦不烦，我染发的时候你也这么说。”
    “对了，你怎么会打篮球的，前几天在懒猫看到视频，里头的家伙是你没错吧，”秦宝宝侧过脸看他，尖尖的瓜子脸，亮晶晶的丹凤眼，湿漉漉略显凌乱的秀发，颜值高的令人发指，“我都给忘了，快说怎么回事。”
    “什么怎么回事，你不是看到了嘛，会打篮球怎么啦，哪个男生不会打篮球。”秦泽噼里啪啦敲击键盘。
    “可你这水平不正常，你几斤几两，姐还不知道？”秦宝宝撇撇嘴：“还灌篮呢，你能蹦那么高？你从小到大就是运动方面的废柴。”
    “废柴也是有尊严的，咸鱼也是能翻身的。”秦泽转头瞪姐姐一眼：“秦宝宝，咱们好歹是一个妈生的，你别老看不起我。你能进星艺，还是我的功劳。”
    “哎，你不说我又忘了，写歌是怎么回事，真是你写的？”
    秦泽心里咯噔一下，心说，果然是最近变化太大了吗？
    你有一千个一万个理由欺骗朋友，但你永远无法欺骗身边最亲密的人。因为他们对你了如指掌。
    “再过十天半月，你都能参加音乐类综艺节目，成功的话，你就是明星了。如此巨大的转变，岂不是更加惊人？相比起来，我写几首歌算什么。”
    秦宝宝一听，心情大好，笑眯眯道：“也是哦。”
    两人有一搭没一搭的聊天，没话说的时候，秦宝宝低头玩手机，秦泽坐在床上搭建模，窗外雨落狂流。室内，电视机播放着古装爱情片。
    夜里十点半，秦宝宝揉了揉眼睛，昏昏欲睡。
    “你先睡吧，明天还要上班，我过会儿睡。”
    秦宝宝“哦”了一声，裹着被子，躺在沙发睡觉。
    深夜十一点半，秦泽关了电脑，睡前泄一泄膀胱，回来时，发现秦宝宝鸠占鹊巢，抢了他的床铺。
    “你躺我床上做什么，睡你的沙发去。”
    “喂喂，别装死，信不信把你拎起来顺窗外去。”
    秦宝宝拉着被子，蒙住头，撒娇道：“沙发不舒服，睡不着。”
    “我才是病号，休息不好，会影响伤口恢复。”
    秦宝宝拍了拍身边的空位：“这床能睡两个人。”
    秦泽的病床，类似宾馆的单人床，两个人挤一挤，完全没问题。
    “那你把自己的被子拿过来。”秦泽无奈的妥协。
    秦宝宝抗议道：“那被子有股味，好久没洗了，我才不要。”
    姐姐毕竟是来给自己陪夜，又有轻微洁癖，秦泽想了想，反正床挺大，也能将就一晚上。掀开被子躺了进去。