标题: 第三十一章 总有刁民想害朕

 秦宝宝“哦”了一声，往床头一坐，凑过来看电脑：“你在捣鼓什么东西，股票？”
    屏幕上红红绿绿一大片让她脑仁疼的K线。
    秦泽盯着电脑，挪了挪身体，给她让出空间，压低声音道：“我们不是经济危机了嘛，想看看股市里能不能捞点钱。”
    “你有心了。”秦宝宝开心的摸摸弟弟的脑袋，瞬间变脸，哈哈大笑：“就你还炒股，你是这块料么。”
    “你能当明星，我为什么不能炒股。”秦泽翻白眼反击。他确实有点抓瞎，股市水太深，本来他可以直接兑换技能书，但系统“电量”不足，处在睡眠状态。秦泽不敢打扰它。
    接下来就是姐弟俩“相爱相杀”的日常。
    “妈，你怎么不给他洗头，脏死了。”
    “妈，秦宝宝烦死了，你快带她回去。”
    “妈，秦泽摸我屁股。”
    “妈，救命，秦宝宝扯我伤口了。”
    洗手间，秦妈叹了口气。
    ............
    “我有一只小毛驴我从来也不骑......”欢快的童声响起，那是秦宝宝的手机铃声。
    “喂，爸，什么事啊。”秦宝宝扑到沙发上，从包包里掏出手机。她脸色忽地一正，听完，轻声道：“嗯，嗯......我会跟他说的.......好的，再见爸。”
    “什么事。”秦泽看她脸色，就知道有事。
    “老爸一直守在派出所，刚刚警察告诉他，审讯结果出来了，捅伤你的石奇峰，是受一个叫做杨晨的家伙指使......好像是你们学校的？”
    秦泽顿时目瞪口呆，怎么也没想到会是杨晨，他甚至怀疑过张明玉。毕竟那群小混混是明显找茬，冲着他来的。而他狠狠打了张明玉的脸，两次。
    可他与杨晨并没有太大冲突，我都还没主动打你脸呢，你就派人玩死我？
    秦泽把他和杨晨并不算矛盾的矛盾告诉姐姐，姐姐是职场老手，至少在秦泽这里是老手，撇撇嘴，“这就是所谓的利益相悖啦。那个张什么玉的，丢脸就丢脸了，顶多恼一阵子，他又没什么损失。但这个杨晨，你把他组长的位置挤了，奖金就少了，实打实的利益损失，肯定得找人“做掉”你呀。”
    “生意人都这样，你打他左脸，他还会把右脸凑过来，只要你能给他利益。可你如果侵害到他利益，你们就算没有仇，也要把你往死里整。”
    秦泽震惊了：“为了几千块钱，把我往死了整？”
    秦宝宝分析：“应该只是找人打你一顿，最好能拖累你的工作，没想到事情会闹到这个地步。”
    秦泽记下来了，引以为鉴。
    想起自己因为这点小事被捅一刀，很是冤枉，无奈道：“总有刁民想害朕。”
    秦宝宝又“摸头杀”，腻声道：“皇上放心，此事交给国丈和臣妾处理，定叫那些乱臣贼子灰飞烟灭。”
    秦泽龙颜大悦道：“爱妃有心了，今晚翻你牌子。”
    秦妈刚好洗手间出来，拎着他的内裤，咳嗽一声，好笑道：“你们啊，多大的人了，还挺幼稚。”
    秦宝宝吐舌头，扮了个鬼脸。
    第二天中午，沪市公安局在官方平台公布处理结果，王国民开除党籍，并且追究其法律责任。
    而石奇峰、杨晨，检察院在今早收到伤情鉴定报告后，确定为轻伤，对他们提起刑事诉讼。秦泽因伤在身，不必出庭。由老爷子做诉讼当事人。
    饭后，护士姐姐来给秦泽伤口涂抹药水，吃惊道：“你伤口愈合的很好，可以提前拆线了。”
    秦泽精神一振：“现在就可以拆了吗？才三天而已。”
    正常情况，七天才能拆线，秦泽这种伤口，估计还要更长。
    护士姐姐想了想，“等明天我再来看看，可以的话，就让医生帮你拆线。”
    伤口已经长出鲜红嫩肉，秦泽也觉得没有昨天前天那么疼了。只要不使劲按压，不剧烈运动，基本已经没什么影响。系统说七天便可以痊愈，诚不欺我。之所以恢复的如此快速，他估计是“能量修炼手册”的功劳。
    到了晚上，秦宝宝和老爷子一同来医院，姐姐今天穿了OL套装，头发亮丽，末梢打着小卷，一副职场女白领的形象，多半是故意在父母面前刷“存在感”。
    老爷子给秦泽说了公诉案件的进程，半个月之内应该就能结束，因为这件事社会舆论太大，又不是什么重大刑事案件，所以案件进展快速。一般刑事案检察院会在一个月之内做出决定，重大、复杂案件延长半个月。
    此外，老爷子叹道：“李教授今天下班的时候，过马路没注意红绿灯，被车撞断了右腿。现在正躺在这家医院里。”
    这家医院距离学校最近，学生有个头疼脑热，身体不适，一般都选择来这里就医。
    秦泽吃了一惊：“怎么会这样。”
    “杨晨是他的学生，因为你的事，被警察拘留，学校那边已经决定开除他。李教授觉得，是他的原因，导致你进院、杨晨刑拘，难免精神恍惚。”老爷子道：“小腿骨折，多出肌肉挫伤，右手腕骨骨裂，没几个月的调养别想恢复。”
    “真够不幸......”
    话音未落，脑海里“叮”一声清脆声响，系统久违的声音：“主线任务：人前显圣（3/15），接手李教授的基金投资分析数模，四天之内完成，成功奖励250点积分，失败扣除250点积分。”
    秦泽眼皮子一跳：“要不我去探望他吧。”
    老爷子点点头：“他在楼下3014病房。”
    父子俩说话时，病房门推开，有人闯进来。一家人闻声看去，脸色立刻阴沉，来的是一对中年夫妇，正是石奇峰的父母。
    两人神色略显憔悴，也没了趾高气昂的姿态，不过说话语气依旧冷漠：“这件事我们私了，说吧，你们想要多少钱。”
    秦泽虽然法律知识不深，还是有些了解的，皱着眉头：“公诉案件，不是说我们说不告就不告的。”
    “如果有当事人的谅解书，我儿子可以减刑。”中年妇女从包里摸出一张表格，丢在床上，淡淡道：“我知道你们家是普通人家，这样，我赔你们十万，你签个字吧。”
    谅解书又叫做“和解协议书”，有了这张东西，法庭会考虑减刑。按照法律，故意伤害罪判处三年以下有期徒刑或拘役。只要有了原告的谅解书，他儿子就会减刑，甚至缓刑，而一旦缓刑，通过上下打点关系，将事情从大化小，从小化无。
    老爷子不悦道：“我们不会签谅解书的，请回吧。”
    之前这对夫妇以势压人，捅伤人还不算，反咬一口，讹诈他们医疗费。更是扬言要把秦泽拘留。秦家四口一直憋着这口气，现在知道低头了，可就这样，态度也仍然恶劣，以为有钱了不起？有钱能解决一切？
    中年妇女脸色恼怒，冷笑道：“钱不够是吧，行，十五万，多了你们也别想，十五万是极限，这笔钱，够你们家奋斗一年。再说你儿子也没什么事，躺医院十天半月就好了，多划算。”
    秦宝宝怒极反笑，抓起协议书撕碎。淡淡道：“我们家的确普通，但还真不缺这十几万。我这个弟弟呢，是家里的独苗，做姐姐的我从小恨不得捧在心口疼，现在被你儿子捅了一刀，也不要你什么钱，只要你儿子乖乖坐牢就成。协议书就免了，咽不下这口气，你可以试试去上诉，看法院支不支持你。现在，给我滚出去。”
    中年男人低吼道：“你们别太过分，我儿子还年轻，总得给他一个改过自新的机会。”
    秦宝宝直接爆粗口：“去你妈的改过自新，狗娘养的东西。”
    虽然“从小捧在心口里疼”这种事完全不存在，但秦泽还是在心里为姐姐点一百个赞。
    中年妇女尖叫着扑上来抓秦宝宝的脸：“我哥被你们害惨了，连我儿子也不放过，你们这群畜生，我跟你们拼了。”
    眼看着尖锐的指甲就要抓破秦宝宝那张娇媚的脸蛋，老爷子和秦妈都没来得及反应，秦泽一掀被子，从床铺上跃起，一脚飞出去，将中年妇女踹翻。
    他自己也踉跄坐在床上，感觉小腹火辣辣疼痛。
    老爷子和秦妈那么有素质的人，不禁变了脸色，冲过去与两人扭打起来。
    病房里的动静，惊动了护士站的护士，两个粉红色护士服的姐姐跑进来劝架，大声说：“你们别在医院闹事，不然我报警了。”
    好不容易把四人拉扯开来，不多时，警察也来了。问清楚原由后，严厉警告两人，并将人带走。
    这么一闹，老爷子和秦妈都有些意兴阑珊，又怕那对夫妇再来闹事，就让秦宝宝留在医院陪夜。然后夫妻双双把家还。
    秦宝宝立刻抗议，但抗议无效。
    父母一走，秦宝宝就把气撒在弟弟身上：“看吧看吧，都赖你，我才不要睡沙发。”