投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦宝宝小学时知道弟弟不是亲的，小学五年级开始喜欢他，中学二年级明白心意，并且确认爱上他，伴随着这份喜欢走过初中，走过高中，走到现在。
    从懂得什么叫喜欢开始，一直到现在她26岁，整整十三年的时间，正如她自己所说，那是她的一生。
    喜欢了这么多年，等了这么多年，等来的是一句“对不起”。
    秦泽亲口为这段禁忌感情画上了句号。
    哪怕心里早有答案，可秦宝宝始终对弟弟抱着期望，她自己是没办法了，更想不出破局之法，因为这是个死局。
    可她希望弟弟可以不顾一切，可以强势，像齐天大圣那样扫灭一切阻碍。
    但她忘了，齐天大圣最后也怂了，妥协了。
    不会娶我，
    不会娶我！
    如果爱有颜色，一定是血红色的，正是她现在心里的颜色。
    刹那间，悲伤逆流成河！
    “啊，啊……”
    秦宝宝放开嘴，放声痛哭，泪珠滚滚，简直是决堤的洪水。
    此时秦泽正从兜里掏出一根烟，先抽口烟压压惊，再和姐姐谈下去。
    当场就吓的小手一抖，烟掉在地上。
    “你别哭……”
    话音方落，门外走廊传来小跑声，紧接着房间门被推开，这套二十几年历史的老房子，隔音效果不比帝景豪苑那种富豪小区。姐姐放开嗓子这么一哭，客厅都能听到。
    说起来，秦泽很小很小的时候，还隐隐约约能听见隔壁爸妈房间的摇床声，还问过姐姐：那是什么声音啊！
    率先进来的是秦妈，见女儿站在床边，哭的撕心裂肺（眼泪都不抹），顿时吓坏了。
    宝贝女儿自小便是掌上明珠，那是含在嘴里都怕化了，妈妈含完传给爸爸含，爸爸含完弟弟还要含。
    一家人紧巴巴着，长这么大就打过两回，所以女儿从来都是开开心心的小公举。
    何曾如此撕心裂肺？
    第二个进来的是老爷子，稍晚了几秒，但反应比秦妈大，一张老脸瞬间阴沉：“怎么回事。”
    秦宝宝不管，就是哭，泪水哗啦啦的流。
    秦泽身体僵硬，姐姐心态崩了，他的求生欲还在，此时顾不上安抚姐姐，接茬道：“爸妈，我在安慰姐姐呢，毕竟她……失恋了嘛。你们别管，哭出来就好了，发泄出来……”
    秦宝宝边哭边叫：“他不要我了。”
    秦妈老爷子：“谁，到底是谁。”
    正如他们所料，女儿就是失恋了，缓了这么多天，原以为好了，没想到一直憋在心里。
    “哪个王八羔子欺负你的，阿泽，你说。”
    老爷子一张脸难看极了，恨不得杀人那种。
    求生欲在这一瞬间爆棚了，秦泽大声道：“爸妈，你们先出去，咋还一家人围观起来了，叫姐情何以堪……回头我在跟你们说。我正和她谈心呢你们就进来，进来干嘛啊。”
    瞄了姐姐一眼，看见她嘴唇动了动，吓的菊花一紧：“姐，就算别人不爱你，我也一辈子爱你。”
    秦宝宝一听，把脱口而出的话咽了回去。
    “回头和你们说，回头和你们说。”秦泽将父母推搡到门口，在爸妈紧皱眉头的表情中关了门。
    背靠着门，耳边是小心脏百米冲刺后的狂跳，后背沁了一层冷汗，菊花缓缓脱离紧闭状态。
    他朝着姐姐做噤声动作，猛眨眼。
    秦宝宝泪眼婆娑的望着他，继续破罐子破摔：“你为什么不要我了……”
    话音未落，一声大吼：“该死的狗东西，回头我就让他付出代价，我秦泽有一百种方法让他在娱乐圈待不下去，一辈子别想翻身。”
    秦宝宝吓了一跳，哭声都止了。
    “你……”
    “你放心，我不会让他好过的，姐你别哭了，求你了……”
    又是一顿机智的抢答。
    对话之间，秦泽已经冲到姐姐面前，死捂住她的嘴：“爸妈在门口听着，想和我同归于尽么。”
    秦宝宝通红的眼睛盯着他，认真点头，声音透过他的手掌传来：“腰撕一弃撕。”
    “……”秦泽：“我话没说完啊。”
    他低垂着眼，轻声道：“姐，我不会娶你……我不想用甜言蜜语继续哄你，哪怕你再喜欢听，再高兴，其实还是没什么安全感。会说甜言蜜语的男人能给女人带来快乐，到永远给不了女人安全感。”
    “我娶不了你，是我这辈子最大的遗憾，但我会一辈子守着你，像丈夫爱着妻子那样爱着你，我不怕和全世界为敌，可我不能和妈为敌。”
    “求求你，别闹好吗。”
    秦宝宝深深望着他，片刻，发力推开他，坐在床边，侧着身，低声哽咽。
    这是痛哭之后的惯性，这会儿已经不像刚才那样万念俱灰，但没法立刻止住哭声。
    很难形容此刻的心情，大悲和大喜交缠着，既觉得喜悦，又觉得悲伤。
    好多话想问，比如王子衿呢，比如你和她的事我还没找你算账，比如以后怎么办，总不能单身到天荒地老等等。但也清楚自个爸妈的德行，铁定在门外偷听，稍稍冷静下来的蛆宝宝没了刚才“要死一起死”的勇气和决然，开始怂了。
    秦泽走过去，轻轻把姐姐拉入怀中，后者象征性扭了一下身子。
    “不要就不要，谁稀罕呢，我才不是为了这个哭……我又不是找不到男人。”她抽抽噎噎的补充一句。
    “对对对，你说的都对，天涯何处无芳草，又不缺他一个……”大声说完，顿了顿，哭丧着脸，轻声说：“姐啊，爸妈在门口听着呢，求您别说了，咱们还可以抢救一下，不至于一起死。”
    秦宝宝胸脯起伏，抽噎着，没在说话。
    秦泽在她耳边哼起《童话》，声音很低，只有秦宝宝能听清。
    就这样大概十分钟，门外，相继附耳听了半天的秦妈和老爷子，疑惑的对视一眼，压低声道：“不哭了？也没声音了。”
    “阿泽的声音很轻，叨叨叨说着什么？”
    “听不清楚，但女儿不哭了就行，心疼死我了。”
    “这叫什么事儿，尽给我添堵，哎。”
    “放心，阿泽会狠狠教训那家伙，还好我儿子厉害吧，不然宝宝要被人欺负死。”
    “都什么时候，还得意这个？明天你问问他怎么回事，回头告诉我。对了，这件事让他瞒好，不然我上课会被学生烦死。”
    声音消失，人走了。
    秦泽和秦宝宝齐齐松口气。
    姐姐默默推开秦泽，背对着他：“王子衿呢？”
    秦泽：“她回去了。”
    姐姐转过头来，冷冷道：“分手了么。”
    秦泽默然。
    秦宝宝一脚蹬他腰上，板着脸：“滚出去，我要睡觉了。”
    秦泽在床边站了片刻，叹口气，轻手轻脚开门出去。
    秦宝宝躺在床上，没有困意，想了很多关于未来的事，瞒一时容易，瞒一辈子难，将来总要生孩子吧。
    要不然就生一个？然后骗爸妈说碰到渣男了，丢下孤儿寡母。电视里都这么演，现实里例子也很多。
    最多让父母操心一阵子。
    但阿泽呢？他不可能一辈子不娶妻，把香火看得比天重的老爷子还不得原地爆炸？
    而且姐姐弟弟都不嫁人不娶妻，还住一起去，傻子都得看出问题哦。
    要不然便宜王子衿？
    呸，想都别想。
    不娶妻的话，哪天我和阿泽暴露了，我俩就彻底结束了吧。
    想到这里，一股发自内心的寒意将她笼罩。
    秦宝宝缓缓打了个寒颤。
    她在京城过得还好么，死犟的人，肯定天天抹眼泪，瘦了一圈了吧。
    我俩的交情算是完了。
    这一晚，秦宝宝整宿没睡。
    ……
    晚上十点，白色的奥迪r8停在裕太大厦门口，两个身穿黑色西装的男人从车上下来，他们径直掠过普通电梯，到了里侧，这儿有一架vip电梯。
    电梯门打开，黑衣侍者恭敬的站在电梯里，朝两人微笑：“请出示会员卡。”
    梳着油头的男人掏出自己的会员卡，侍者在电梯感应器上一刷，微笑着递回，电梯带着他们上楼。
    这部电梯只能带人上19层，其他的楼层是按不亮的，客人们来这里掏出会员卡，侍者确认之后，就会带他们上楼。
    “老许，这儿充值三十万是初级会员，五十万中级会员，一百万高级会员。会员福利很多，像那个荷官、服务员小妞，一张中级会员卡她们就任你挑，不要钱的。但这些都是微不足道的小福利，真正的顶级赌桌，高级会员才能上去玩。”梳着油头的中年男人道。
    这家伙姓陈，是个搞房地产开发的小老板，和一群同行瓜分着大开发商嘴里漏出来的微末油水，当然，房地产这种开挂的行业，即便漏出点油星子，也够普通人轻而易举走上人生巅峰。
    许光“嗯”了一声，嘴上说：“以后再说吧，我外甥要是自己我办这种会员卡，就该生气了。陈老板，下次还得麻烦你带我上来。”
    说到“我外甥”三个字，许光不由的挺胸抬头，牛气满面。
    “没问题，随叫随到。”陈老板拍着胸膛，笑容既诚恳又谦虚。
    许光和他认识不久，也是朋友介绍的。两人算是赌友。
    许光漂泊在外多年，沪市早就不是当初赌场遍布的沪市。
    ps：德国竟然输了！假的吧。垃圾，废物，对的起上届冠军么，从此一生黑。
    呸，还我稿费！
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签