投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    纵观历史，世上有两个行业横跨数千年，始终屹立不倒。
    一个是赌场，另一个是大保健。
    这些年，沪市每年都会对这两个行业严打，前些年打击力度最大，真正的“专业”会所，已经很少很少，寥寥几个还在支撑的会所，也不是普通人能进去消费的。
    只有黄易聪这样的大佬才有能力有路子进去拯救失足小姐姐。
    其他关门的会所，失去了自己地盘，一般都依附各大酒店苟延残喘（大家别声张，一般人我不告诉他）。
    而赌场的情况也是如此，它的据点更加隐秘，有些在私人别墅里，像这样布置在酒店大厦里的，是那种关系户，有底气的。但普通人一辈子也寻不到门儿。
    许光落魄多年，没个熟人领路，他是找不到这样的场所的。
    抵达19层，还要经过前台的验证，绕过前台，后面才是让无数赌鬼情绪亢奋，恨不得在这里安家落户的天堂。
    进入大厅，烟味混淆着酒水和香水味扑鼻鼻腔。
    大厅由几个房间打通连在一起，不同的玩法分不同的区，感性高挑的女服务员捧着酒水在酒桌间穿梭，还能看见金发碧眼的外国美女。
    对于见识过大厅一眼望不到头，密密麻麻赌客的澳门赌场的许光来说，这里的规模比较一般，但大陆毕竟不是澳门。
    人也不算多，但一个个的绝对有不菲的身价。
    而且眼前的景象并不是赌场的全部，还有一些普通客人进不去的vip包间。许光听说在那里玩一局，一天输掉几百万或者赢几百万都是常有的事。
    这是许光第三次来这里，轻车熟路的坐在百家乐的赌桌上，陈老板跟着他一起坐下：“今天我也陪你玩几局，不怕输钱吧老许。”
    许光撇撇嘴。
    赌场里最火的是百家乐和二十一点，许光要么玩百家乐，要么玩二十一点，其他的不碰。
    有输有赢，几次下来，没享受到一夜暴富或者忍痛割肉的刺激感，就过过瘾头而已。
    上一代的人多少都有嗜赌的毛病，城市和乡下都一样。
    百家乐的玩法很简单，由荷官发牌，没人手中有三张牌（有地方两张或五张），花牌和10计为零，最后看谁手中的点球加起来接近9，谁就赢。
    许光今天运气特别旺，开局半小时，他赢了二十万。
    当他赢到五十万时，老陈低声骂了一局：“老许，你是不是找大师开光了，运势这么旺？”
    小桌9人，各有胜负，许光是目前赢的最多的。
    “老许，咱们换德州玩玩？”在输了十几万后，陈老板说道：“你今儿运势旺，玩那个更刺激，我也热身结束了，你要留这里就继续。”
    按照赌徒之间的说法，运势旺时不可起身换坐，否则风水就没了。
    但许光想了想，这儿是小桌，玩的确实不大，便点头跟着陈老板一道起身。
    玩德州扑克的人没有百家乐多，但玩的挺大，看着更光鲜亮丽，抽雪茄，喝香槟，身边还有漂亮女伴陪着。
    人没坐满，许光和陈老板等一轮结束，坐了过去。
    荷官发牌，每人两张底牌，再由荷官发出三张明牌，桌上众人依次投入筹码，或恨或弃。
    第一轮所有人选择跟，荷官再翻出第四张牌。
    “啧，牌运不行。”陈老板恼恨的放弃底牌。
    第四张牌是A。
    许光明牌里有两个A，意味着他是三条。许光不动声色的低调跟注，到了第五张明牌出来，估算了一下，首先排除同花和顺子，他的三条赢面很大。
    “十万。”许光推出一堆筹码。
    剩下的三人中，一人弃，另外两人跟。
    “十万。”许光又一次推出筹码。
    又有一人弃牌。
    “二十万，开。”许光。
    许光三条A赢了对面那个三条9。
    “老板很面生啊，刚来的？”输钱的男人淡淡一笑，好像几十万钱根本不值一提。”
    “以前都在别的地方玩，这儿没怎么来。”许光咬上一根雪茄，一副“我是大佬”的牛逼气派。
    他当然不能说自己是新人，现如今他也是大老板了，和过去的败狗挥手说再见，那段黑历史也被他藏在心里最深处，而装逼是老板必备的素养。雪茄同样如此，许光根本不会抽雪茄，所以他只叼着，不点火，这玩意儿简直不是人抽的，他尝试过像抽烟那样抽完一整根，然后出现醉烟现象，吐了半天。
    陈老板吹捧道：“许老板可是秦泽的舅舅。”
    场上众人看许光的眼神瞬间不一样，惊奇不已，脸上也跟着泛起友善的笑容。
    许光叼着雪茄的姿势更牛气了。
    财运来了，挡都挡不住，许光今天的运道就像黄河之水，滔滔不绝，两个小时里，他身边的筹码堆积如山，最少有两百万。
    这一局，又剩下许光和那个男人较劲，名牌是两个8，一个7、剩下的是J、A。
    许光手底下的两张暗牌是8和7，他这局葫芦。
    中年男人看了眼许光，笑道：“我不信你能一直赢，all in。”
    他把面前的筹码都推了出去。
    许光皱了皱眉，看牌面，他几乎妥妥的赢，除非对方同花顺。走狗屎运般的几率。
    这时，陈老板附耳道：“他姓张，名下好几家财务公司，做借贷的。大财主一个，知道裸贷不。”
    许光对放贷的人有着无法化解的怨恨，相当年他差点被放贷的沉黄浦江，人都已经装麻袋了，一条渔船载着他驶入偏僻水域。要不是最后苦苦哀求，最后答应给他半个月时间筹钱，他现在已经是黄浦江底下的一具枯骨。
    那年儿子才刚学会走路，女儿上小学，秦泽初一，也就十年前左右。许光欠的钱很多，那伙人是债主里最不好惹的，当初借钱时便有人警告过他，说这伙人最喜欢把人沉黄浦江，而且不是虚张声势，有例子的。
    他们从不打人，也不威胁说要把你推下天台，他们喜欢把欠钱的老赖打包丢黄浦江，人死债清，就当是安家费。
    对方有很深的白道背景，没办法，姐姐只能卖房帮他还债，之后许光跑路了，因为还要还有其他高利贷的钱还不上。
    许光冷冷一笑，这是在唬他啊，摆出胜券在握的姿态，想把自己唬住，土豪就是有这样的底气，因为几百万对他们来说，确实不算什么，所以气势上很能唬住人穷志短的土鳖。
    事实上，输了也无所谓，他们享受这种赌桌上的快感。
    许光心说，我早就不是当初的我了。
    “all in。”他面无表情的把身前的筹码也推出去。
    两人各自翻开自己的暗牌。
    荷官看了眼，“同花顺，4号位客人赢。”用小杆子把筹码推到张老板身边。
    “承认承认。”张老板看向许光，露出轻蔑的笑容。
    许光瞪大眼睛，呆呆看着对方的牌。
    狗屎运真的发生了，就这么一下，他之前赢的钱又输了回去。从赌桌上来，回赌桌上去。
    张老板点上一根烟，看都不看身前的筹码，好像几百万对他来说根本不是事儿，呵呵道：“呦，许老板没钱了，要不让个位置，给边上的朋友玩玩？”
    高高在上的语气让许光很不舒服，他铁青着脸，兑换了更多的筹码，继续玩。
    财运来了挡不住，但财运走了，你也无法挽回。
    许光的财运，就像女人的大姨妈，血崩了！
    接下来的半小时里，他输了五百万，连带着之前赢的钱，将近七百万。
    许光当然没这么多钱，秦泽虽然对舅舅很不错，但东风科技真正盈利开始，到目前一个月尚且不到，许光割肾都没五百万，但是没关系，赌场对信誉良好的客人向来大方。
    许光现在没钱，但他以后会有很多钱，因为他外甥叫秦泽，他是东风科技名义上的一把手。
    “许老板，我all in。”姓张的男人再一次推出所有筹码，笑吟吟的看着许光。
    他的眼神非常让人讨厌，带着目空一切的嚣张。
    而这一次，手头上有一个同花顺的许光迟迟不敢跟，额头沁出汗水。
    赌桌上，众人看向许光。
    许光沉默着，按说他的同花顺，基本可以一锤定音稳操胜券，但在过去的几局里，他牌面同样不小，有葫芦有顺子，每一次他觉得稳操胜券时，姓张的男人总能极限反杀。
    硬生生的把许光的心态杀崩了，即便眼下手中一副同花顺，他也不敢再all in。
    陈老板嘀咕道：“台面上这副名牌，谁要同花顺谁就赢咯。”
    许光就是同花顺，可同伴老陈的一句话，却仿佛一道闪电劈入脑海。
    仔细回忆，他已经被老陈毒奶好几次了。
    我先前那么好的牌，每次都被他压制？
    姓张的和我第一次见面，但似乎有意无意的针对我。
    放贷的.....
    许光虽然浮夸不靠谱，前半生一事无成还净给家人添麻烦，可他混迹江湖十来年，和各路牛鬼蛇神打交道，这份阅历是实打实的。
    他迅速做出结论，自己被套路了。
    是赌场宰客的套路？
    把他当成肥羊了么。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签