标题: 第二十九章 舆论的重要性

 下午六点半，秦宝宝和老爷子来医院探望秦泽，老爷子白天累的心力交瘁，坐在沙发上，看着微博评论，他手机上没有微博APP，用的是秦宝宝的手机。
    “一个国家，不可能所有的人民公仆都是正义、公正的，总有害群之马。现在的年轻人啊，还是太偏激了。”老爷子一边看评论，一边摇头叹息。
    什么对国家失望，什么揭竿而起，什么别怪我移民。
    真敢说啊，在我们那个年代，只能说：共产主义好。
    秦宝宝俏生生站在病床边，和弟弟相视一笑，娇声道：“爸，现在偏激的键盘侠多了去了，老弟他就经常在网上骂来骂去。”
    秦泽狠狠瞪了她一眼，你不黑我会死啊。
    老爷子收了手机，上上下下打量秦泽，看的他直发毛，不咸不淡道：“你还挺有心机的嘛。”
    秦泽干笑：“我不是说了吗，那女人怎么就能摸到病房来，一口咬定我打他儿子，这肯定是警察那边泄露的啊。我就想着，不管有用没用，先录下来做证据，总没错。”
    老爷子叹道：“老了，还是你们年轻人机灵。”
    秦泽暗笑，随着网络的发展，信息传播太快了。舆论有多重要？毛主席曾经说过：“中宣部是阎王殿。”而现在，网络舆论是弱化版的中宣部。
    老爷子坐了一会儿，就走了。留下老婆和女儿照顾儿子。秦妈出去买水果给女儿吃，留下姐弟俩在病房。
    秦宝宝坐在床头，无聊的按着遥控器，嘟囔道：“今天可把姐姐的三观给刷新了一遍。”
    秦泽回复：“没事多上上网，别老看新闻联播。三观冲击的多了，就习惯了。”
    “去你的，我才不看新闻联播。”
    秦泽道：“花了不少钱吧。”
    秦宝宝顿时愁眉苦脸，一副要哭的样子：“所有的存款都搭进去了，呜呜呜，从今天开始，我们连菜钱都没有了，泡面都买不起。”
    “尼玛，这下完犊子了，我可不要跟着你吃泡面，我要跟老爸老妈说，你放着好好的正经工作不干，非要去当明星。”
    秦宝宝花容失色的转过身，作势欲扑。
    秦泽连忙摆手：“喂，我现在是病号，你别乱来。”
    秦宝宝哼了一声，唉声叹气：“没事，我还可以找大学同学借钱，先应付一段时间，等发了工资，咱们生活费就有着落。”
    右手使劲拧了几把秦泽胳膊。
    “早说让你存点钱了，”秦泽恨铁不成钢：“有了钱就买车，买包包，买化妆品，买面膜，买衣服，看你以后还浪不浪。”
    秦宝宝喊道：“我就要买，就要买。”
    这时候秦泽感觉一阵尿急，他下午几乎没上过厕所。上厕所也是件很尴尬的事，病房里没有移动支架，点滴是挂在床头的，他要上厕所，就得有人帮他拎瓶子。
    “我想尿尿。”秦泽用胳膊肘捅了捅姐姐的小蛮腰。
    “懒人屎尿多。”秦宝宝没好气的反击。
    两人到了厕所，秦宝宝高举瓶子，见他迟迟不脱裤子，不耐烦道：“你尿啊。”
    秦泽悲愤道：“说话之前，你能不能先把身子转过去，你看着我，怎么尿？”
    秦宝宝啐了一口，脸蛋微红，灵动漂亮的凤眼往他胯下一瞟：“小时候又不是没看过你的小蚯蚓，我还弹过呢。”
    “小时候的事就别提了，”秦泽翻白眼：“你现在能给我看你的大白兔吗。”
    秦宝宝瞪眼：“你敢看吗。”
    秦宝宝深吸一口气，就当秦泽以为她逞强说“你敢看我就敢脱”这类话时，只见姐姐尖叫道：“妈，秦泽要看我的胸。”
    秦泽浑身一激灵，吓的肝儿颤，哭丧着脸：“姐我错了，你别叫，别叫。”
    被妈听到了，顶多一顿骂，可传到老爷子耳朵里，绝对一顿往死里的毒打。
    秦宝宝得意的哼哼两声，撇过头去：“才懒得看你小蚯蚓。”
    秦泽也懒得提醒姐姐，现在不是小蚯蚓，是蟠龙棍了。
    晚上，秦宝宝送秦妈回去，摸了摸弟弟的脑袋：“好好休息，明天我再来，帮你带换洗内裤。”
    “帮我笔记本也带过来，整天躺着无聊。”
    晚上九点，秦泽挂完最后一瓶点滴，呼叫护士进来拔针，上了个厕所，倒头睡觉。
    王国民起了个大早，吃了老婆煮的肉粥，穿上笔挺的制服、皮鞋。性格温婉的妻子走过来，帮他把领子理齐。
    “今天这么早出门？”老婆反身去拿他搁在沙发上的包。
    “昨天那一家子不消停，我怕他们一大早再去派出所闹，得亲自去把关。”王国名道。
    妻子叹了口气：“你总是这样也不好，就不能让外甥消停消停？他又不是你儿子，给他擦屁股一辈子？二十多岁的人了，连个正经工作也没有，整天就知道惹事。”
    王国民不耐烦的瞪了她一眼，“你这说的什么话，我就这么个外甥，能不管吗。少啰嗦，不关你的事。”
    妻子不悦道：“也没见你对自己的女儿这么上心。”
    要不是你这舅舅和他妈纵容，他能这么惹事？
    王国民不想跟妻子讨论这件事，接过公文包，出门上班。
    早上八点半，派出所职员陆续打卡上班，王国民进办公室之前，嘱咐接待员道：“小刘啊，待会要是有人报案，你帮我注意一下，有叫秦建章的人，你立刻打我办公室电话。”
    接待员小刘连连点头，看王国民的眼神格外异样，张了张嘴，欲言又止。
    王国民转身进了办公室，他是警长，有自己的专属办公室。
    九点钟，派出所公职人员私底下窃窃私语：“王警长可真淡定啊，他不会不知道这事吧。”
    “很有可能，他今天还给我说，让我注意那个秦建章的人来报案，立刻通知他。”
    “所长也不知道？这事情网上闹的挺大，我感觉要出事。”
    “那可不一定，毕竟只是舆论，咱们的公关也很强大，发微博“澄清”一下就可以了。网民就三分钟热度，过阵子就安分了。”
    “说实话，我心里挺不爽的，他那个外甥，经常惹事。没少进派出所，闹大了才好，让他吃吃苦头。”
    王国民的做派，早让一些人看不顺眼了，不是所有人都没正义感的。
    恰好王国民从办公室出来，大伙儿瞬间噤声，各忙各的。
    “你们在说什么呢。”王国民扫了一眼。
    “没什么，没什么......”众人敷衍道。
    王国民进了所长办公室，所长和王国民是大学同学，十几年的同窗好友，他有今天的地位，全靠老同学帮忙。王国民抛给老同学一根软中华，自己点上一根，吞云吐雾。
    所长瞟了他一眼，皱眉道：“你可真淡定。”
    王国民一愣：“怎么了。”
    “嗨，你放心，他们也就蹦跶几天罢了，改天我把那个小子拘留了，他们家立刻服软。”王国民满不在乎的摆摆手，这种事他干的多了，又没死人，普通人家不至于纠缠不休，敲打几下，基本就认栽了。
    所长也愣住了，“你还不知道？”
    “我知道什么啊。”王国民疑惑道。
    所长点开微博APP，把手机滑到他面前：“你自己看。”
    王国民茫然拿起桌上手机，定睛一看，脸色顿时一变。手机上播放的是一段十三分钟的视频，里头的场景正是他前天晚上在医院和那一家子的对话，包括他离开时甩下的狠话。
    “这小赤佬敢阴我。”王国民脸色铁青。
    所长沉声道：“你也别太慌，上面今天早上已经问过我了，我回复这是一场民事纠纷，只是被打伤的人是你外甥，所以你言语偏激了些。”
    毕竟这么多年的同学，他不可能不帮忙，这件事，就目前而言，虽然麻烦，但不是不能解决。第一，没死人，就不算大事。第二，捅人的也被打伤，可操作空间很大。
    比如前年闹出派出所打死人的事，想压都压不下来，社会舆论形成的洪流就能把你淹死。如今的状况，网民愤怒的原因是执法人员以势压人。
    不过所长也不会把话说死，拍着胸脯做承诺这种事他是不会干的，他在观望，看网上舆论情况，是愈演愈烈，还是渐渐平息。
    结果谁都没想到，网上一波未平，一波又起。继王国民那段视频后，又有一人发表了一篇视频。
    视频中是一名二十几岁的青年男子，他手持身份证，以录像形式拍了这段视频：
    “我叫徐春晖，这是我的身份证，今天录这段视频的原因，我要实名举报，江湾区派出所警长王国民，包庇亲戚，践踏法律。去年三月，我在xx酒吧和石奇峰起了冲突，就是王国民的外甥。起因是一件很小的事，我撞了他的女朋友，姑且算是他女朋友吧，也有可能是酒吧带出去的女人。当时我道歉了，可他根本不讲理，与几名同伴围殴我，导致我右臂骨裂，事后我报警，但警察连监控视频都没看，一口咬定是我先动手打人，认定是民事纠纷，我负全责。并且拒绝开“伤情鉴定委托书”，拒绝抓人，我坚信法律的公正、公平，向上级部门提起投诉，向检察院提起投诉，但，一年多来，我并没有得到回复。当时处理这件事的警察，就是王国民。直到昨天看到微博中的那段视频，我决定不能沉默下去。我所说的都是事实，绝无半句虚言。如果说我传播谣言，只管来，我是实名的。”
    视频里的徐春晖深吸一口气：“因为我始终相信法律是公正的，我不信披着绿皮的狼，能一直只手遮天下去。我要讨回公道，让那些高举“人民公仆”旗帜的畜生，得到应有报应。”
    视频只有两分钟，但却在几个小时之内在网络上疯传，与那篇#杀人不偿命，小小警察只手遮天#交相辉映，如果说之前还有人自以为理性，质疑那段视频，现在则是一边倒的舆论。
    从早上到中午的短短三个小时，沪市公安局官方微博，下方评论达到骇人的一百多万条。
    当王国民知道这件事的时候，已经下午三点，派出所所长一个电话，把他叫到会议室。
    王国民推开会议室的门，椭圆形长桌端坐三四个人，都是所里的领导。
    “大家都在啊。”王国民毕竟是体制里混了多年的老油条，脸上还是很镇定的，习惯性的给几个同事发烟，但今天大家都没接烟，让他有点悻悻然。
    所长盯着他：“网上的事情你都知道了？”
    “看过了，”王国民点点头：“老徐啊，这事情虽然棘手，但也不算麻烦不是吗。第一，那个徐春晖没有证据，所里都没立过案，他口说无凭，能拿我怎样。这是法治社会，舆论再大，也得讲究证据不是吗。”
    几个和他关系不睦的领导，眼神玩味，你还知道法制社会啊，你做的那些事，咱们又不是不清楚，要不是你和所长关系好，早把你给举报了。不过大家都不是高风亮节的清官，谁没做过以权谋私的事？不出事，心照不宣，出了事，我们也不会给你瞒着。
    一个老资历的领导拍桌子：“这件事闹的这么大，你三言两语就搞定了？现在外面不知道多少眼睛盯着呢。万一再有人跳出来指控你，看所长还能不能给你兜着。”
    王国民不以为意：“没证据能拿我怎样。”
    所长脸色却变了：“老张，你这话什么意思，我可是半点不知情。”
    尼玛，什么叫做我一直给他兜着，几个意思？想把我搞下去是吧。
    王国民听的一愣，愕然看向老同学：“老徐......”
    所长摆摆手，面无表情道：“老王啊，你跟我十几年的交情，但我真不知道你居然私下里干了这么多事情，我就算想帮你也无能为力了。”
    王国民呆住了，微怒道：“不是，你几个意思啊，不就是网上一些流言吗，有什么大不了。”
    “有什么大不了？”某个领导冷笑：“你这话可要记住了，上级的官方微博都给人骂惨了，好家伙，平时没什么人关注，现在都几百万的评论了，你是没见过那些人的评论，字字诛心呐。”
    “这事儿我们可不知道，全是你一个搞的，到时候问起来，我们如实说，你的锅我们不背，别牵连到我们。”另一个领导淡淡道。
    “什么牵连，你们是不是有什么事瞒着我。”王国民脸色也变了。
    “老王啊，你准备一下吧，分局已经派纪委的同志过来调查了，”所长摇摇头，“网吧的监控你没销毁吧，不然又是一条大罪。诶，别怪我不帮你，我现在也麻烦了，估计要背处分。”
    王国民手上的烟掉落在地，失魂落魄的靠在椅子上。