标题: 第二十八章 徇私枉法（二）第三更

    杨晨背着包走入教室，目光扫了一圈，在秦泽空荡荡的位置顿了顿，面不改色的坐在自己位置，打开书包，整理昨天完工的资料。
    李教授还没来，教室里氛围轻松，八个成员相互打招呼，谈笑，女的聊一些娱乐圈的新闻八卦，男人则谈一些时事政治，抨击新闻，国家政策。
    戴眼镜的王诗雨左顾右盼：“咦，今天秦泽没来？”
    “刚来没几天，三天两头迟到。”
    “人家是关系户，才不在乎这些。”
    “管他呢，自己做自己的事。”
    杨晨罕见的没有发表意见，脸色微微发白，紧张的在手机上编辑信息。然后僵着脸，一言不发。
    片刻后，手机微微一震，信息提示。杨晨急忙拿起手机，解锁屏幕，对方回了一条信息：“我家有关系，能搞定这件事，你再给我打五千。”
    杨晨松了口气，露出如释重负的笑容，当场给对方转账五千。
    五千大洋就这么没了，想想还是很心痛，但如果把这件事解决了，花一万他也愿意。
    不多时，李教授来了，拍拍手，道：“秦泽以后不来了，杨晨，这组的事情你继续负责，昨天他没做的算式，你稍微累一点，帮他完成。”
    杨晨脸上几乎难以掩饰喜悦之情，大声道：“教授放心，这是我分内之事，秦泽落下的进度，我今天就补回来，肯定不拖累大家。”
    李教授满意点点头，他今天早上有一节公开课，交代两句，匆匆离开。
    教室里响起窃窃私语，在议论秦泽：
    “好端端的，就不来了。”
    “可能是吃不消吧，毕竟是在校大学生，适应不了，没有我们应届生的压力。”
    “也是哦，秦泽看起来挺不错的。”
    三言两语之后，就不再讨论这个“半途而废”的学弟，秦泽加入工作室时间不长，与他们没太多交流，走了就走了，不至于大惊小怪。他们是应届生，同届的学生，大多都出去实习了，留在学校的不多，而就算是他们，也很少关注校园论坛，否则秦泽“打脸王”的称号，他们现在已经知道了。
    在校生和应届生的心态，天差地别。
    秦泽一早起床，刷牙洗脸，吃着母亲熬好带到医院的浓粥，他勉强能下床，动作幅度稍大，就扯动伤口。因为肠子收伤，为了减轻肠胃负担，医生说他一天最多吃一顿粥，其余时间通过打点滴维持营养。
    秦妈是个宜室宜家的好女人，给秦泽送了粥，就说：哎呀，家里被子好几天没晒了；地板好几天没拖了；我前天网购的快递要打了......儿子，你好好待在医院养伤，妈妈先回去看看。
    秦泽一个人寂寞空虚冷的躺在床上，目光无声地看电视。
    “叮，宿主请注意，系统能量不足，将在七天之后吸取宿主精力。”
    脑海中，突然传来久违的声音。
    秦泽悚然一惊：“上个星期不是吸过一次么。”
    “系统平均半个月吸取一次能量。”系统的声音不带丝毫感情。
    “尼玛，我现在是伤残人士，你是系统你不帮我，还顺手补一刀，你要不要脸。”秦泽惊慌不已。、
    永远忘不了那种一夜撸七次的空虚感。
    他现在这具身体，可经受不起第二次，秦泽有中医初级精通，这方面知识门儿清，系统补刀后，他伤口愈合会变的缓慢，没准落下病根，后患无穷。
    “欠债还钱，没电充电，天经地义。”系统的声音。
    “好一个天经地义。”秦泽捂脸：“我竟无言以对，你果然是寄生兽吧。”
    “宿主放心，根据你目前的身体状况，七天后伤势便会痊愈。”
    “我的程序里没有说谎功能。”
    铃声响起，是手机自带的原配铃声，秦泽结束与系统对话，拿起手机一看，来电显示：秦宝宝。
    秦宝宝今天请假，跟着老爷子处理秦泽的事情。
    “派出所果然不给立案，一口咬定是民事纠纷，那贱人还对我和老爸破口大骂。”秦宝宝的声音里带着滔天怨气。
    秦泽没说话，听着她叨叨絮絮的说着，比如派出所不给开“伤情鉴定委托书”，再比如检察院那边回复：投诉已审理，请等待。然后泥牛入海。
    “网上有你被捅的视频，但老爸在法学院的同事说：“因为没有完整的视频，所以很难充当证据”。应该是路人手机拍摄的，不完整，网吧的监控视频被派出所调走了。”秦宝宝委屈道：“老爷子一早上就抽了一包烟，愁眉苦脸的。”
    秦泽听后，沉默了很久，哈哈一笑：“这就是所谓的官官相护，长见识了，长见识了。”
    秦宝宝听他云淡风轻的语气，带着哭腔道：“姐姐都快气哭了，你能不能走点心。”
    秦宝宝发脾气了，她要是在病房，抓脸神功就往秦泽脸上招呼了。
    “如果是星艺娱乐公司，应该是没问题的吧。”秦泽说了一句没头没尾的话。
    秦宝宝没听明白：“什么意思。”
    “网络水军业务，娱乐公司玩的最溜，姐，你说对不对。”秦泽说：“我传你一段视频，你就懂了。”
    说完，挂断电话，把昨晚录的视频给她传了过去。他本来是要用这段视频做为投诉材料，或者威胁王国民，刚才灵机一动，改变主意。
    我们虽然没有监控视频，但我们有这个。
    五分钟后，秦宝宝打电话过来，接通后，姐姐尖叫声传来：“啊......好弟弟，姐姐最爱你了。”
    秦泽心说，爱我还把我当佣人使唤。笑呵呵道：“你懂了吧。”
    秦宝宝智商向来出众，秒懂，“你的意思是雇佣网络水军，把事情闹大，闹到网络上。”
    “现在的官僚做事懒散，多一事不如少一事，不出人命不出大事，他们永远优哉游哉。”秦泽笑道：“我们就制造舆论，引起社会关注，嗯，标题可以这样写：震惊！外甥做了灭绝人性的事，警察舅舅一手遮天罔顾法律。”
    秦宝宝哈哈大笑：“不如这样写：震惊！警察竟然对二十二岁青年做这样的事。”
    秦泽眼睛一亮：“不错，秦宝宝，明天来震惊部报名。”
    秦宝宝在电话那头“啵”了一声：“姐姐回来再疼你，先办正事。”
    这天下午，有一段视频在网上疯传，热搜指数破百万，回复数万条。
    短短一天时间，成为微博热门搜索：#杀人不偿命，小小警察只手遮天#
    秦泽情不自禁的泛起笑容，这很标题党。点进去观看视频，正是他那天偷偷录制的，十三分钟。
    这篇微博是一个自称秦泽的受害人发的，文笔很不错，可谓字字泣血，尤其一句：小官小吏手遮天，我偏不信世无法。让秦泽拍案叫绝。
    秦泽滑动手指，翻看微博评论：
    “这很中国，什么时候才能真正民主？”
    “披着绿皮外衣的狗，不枪毙不足以平民愤。”
    “这年头，有关系就能称王称霸，百姓什么都不是。”
    “大鱼吞小鱼，小鱼吃虾米，呵呵呵。”
    “麻痹，短短十三分三十秒视频，看的我鸡皮疙瘩一身，恨不得冲进去砍了那个警察和煞笔胖女人。”
    “我想起了一句话，尔俸尔禄，民脂民膏。”
    “当年是谁靠着百姓去斗争，现在又是谁在和百姓斗争？”
    “这样的国家，谁能爱，我去年买了个表。”
    “如果有一天，我移民了，请记得我曾经爱国过。”
    “***勒戈壁，谁要跟我揭竿而起。太TM欺负人了。换了是我，绝对拿到捅死他们。”
    “楼上的键盘侠，你行你上。”
    “叮，楼主，你的外卖到了。”
    “查就查，我还是要说，反正我对这个国家很失望，我什么都不氵”
    “顶楼上，强拆意外死的人还少吗，贪赃枉法还少吗，鱼肉百姓还少吗，咦，我身上怎么有红点......”
    “王国民：你们这些P民，敢翻天了是吧，老子是警察，连天都敢日。”
    “祝那家人不得好死。”
    “如果有一天，我老无所依，请把我埋在，新闻联播里......”
    “哀莫大于心死，反正我了视频，只觉得心寒、绝望。这种事情，落在自己身上才知道有多无奈多无力。”
    “一群键盘侠，就不能是打架斗殴，你们知道真相吗，不知道瞎BB。”
    “被捅的人好像也把人打住院了，按我说，谁都不是好东西。”
    “真厉害，打架打输了，拼不过关系，就上网博取同情。”
    “两人都坐牢去，没毛病。”
    “傻叉吧，这是真的，我记得早上还看过那个捅人的视频，是吃瓜群众们发网上的。”
    “楼上几个，你们才煞笔，没看过早上的视频？一群人打一个，还把人家捅了，人家正当防卫，才打伤人的，换了我，那人已经坟头草三丈高了。”
    “难道就我一个人发现，那个抢镜头的妹子，太TM漂亮了，身材我给十分，侧脸完美，声音好听。”
    “这种美女，我打九分，还有一分，体验后才能给。”
    “给艹十分，不给艹零分。”
    “小舅子，这件事姐夫帮你摆平了。”
    “小舅子，你在哪个医院呐，我打算过来向你姐求婚。”
    ................
    秦泽关了微博，长长吐出一口气。
    身为骨灰级键盘侠的他，深知此类事件最容易激起民愤，又有网络水军推波助澜，短短一天挤进微博头条，成为热搜话题，不奇怪。以目前的火热程度，形成山呼海啸的社会舆论，有关部门介入，只是时间问题。
    他也不担心这件事会引起什么不良后果，第一，一切都是实情，不是传播谣言。第二，一个小小的片警队长，还真没法只手遮天，上级部门知道情况，第一反应绝对是彻查此事，给舆论一个交代。