投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    微光时分，秦泽从梦中惊醒，近来失眠多梦，时不时会被惊醒，系统说的没错，他的确有点神经衰落。
    怀中软玉温香，他从身后搂着姐姐，两人身体紧密无缝的贴在一起，肌肤触感细腻温润，宛如搂着一尊玉美人。他能清晰感受到姐姐的美妙弧度，紧贴他的小腹。
    秦泽松了口气，把噩梦从脑海中屏蔽。
    梦里他和姐姐因为迫于压力，最后分开了，各自过着彼此的生活......幸好梦是反的。
    这段感情走的很累，非常累，对于未来的茫然和惶恐，挤压在心里，日积月累，已经成为心病一般的东西。
    想来姐姐也是如此。
    而现在，终于不用再纠结，他们已经坦诚相见，不管是心灵还是肉体。
    秦泽心里充满了幸福的味道，终于知道姐姐的深浅了。他是世界上最幸福的弟弟。
    他们经历了少年、青年，而今走到这一步，没落个相忘江湖的结局，这很好。
    愿天下有情人终成姐弟。
    姐姐美好的娇躯就在怀里，秦泽渐渐又有反应：
    一物从来六寸长，有时柔软有时刚。
    软如醉汉东西倒，硬似风僧上下狂。
    搂着蛮腰的右手顺着光洁的小腹上移，单手抓球。
    秦宝宝娇憨的嘟囔一声，悠悠醒来，揉着眼睛，回头看秦泽：“几点了....嗯.....”
    秦泽在她耳边，说：“五点。”
    “那早着呢，别闹，我再睡会。”秦宝宝往边上挪了挪，避开被窝里的杀气。
    “再来一次吧，然后你再睡.....”秦泽精神振奋，毫无睡意。
    秦宝宝娇躯一僵，羞涩窘迫，她其实没完全从尴尬和别扭的情绪中挣脱出来。身后的男人既是她深爱的人，也是她弟弟，尽管青春期后，对他弟弟的身份越来越淡薄，但毕竟在一个家生活二十几年，喊着同一个女人妈，同一个男人爸，要说没点亲情是不可能的。
    有朝一日就和弟弟滚了床单.....
    心里那股异样的情绪，很难用言语表达。
    有尴尬，有羞涩，有别扭，有甜蜜，还有一丝背德的刺激。
    “我累了。”秦宝宝夹紧双腿，侧着身，僵硬着身子，秦泽掰了几次也没把她掰正。
    “你看着一点都不累，”秦泽抱怨道：“你怎么和......”
    猛的顿住，差点说错话了。
    本想说你怎么和王子衿一样，想谈恋爱又害怕被日。
    这时候要是提王子衿，姐姐估计得翻脸，很长一段时间他都不能主动提子衿姐，一提就会犯姐姐的忌讳。哪怕姐姐和他滚在一张床上，做着夫妻间最正常不过的交流，浑身上下都是他的气味......这么形容不对！
    有了，用李清照大佬的词形容：桃花深处一通津。
    对，就是这样。
    “我就是累，你再碰我，我就回房间睡。”秦宝宝吃力的掰开他按在胸口的手，粗糙的手掌传来炽热的温度，再让他逗弄下去，自己估计得屈服了。
    秦泽不信姐姐体力不支，她这个年纪的女人，其实身体早就发育的很好，能够忍受风吹雨打，逢门今使为君开始时，吃痛推他，主要是秦泽的丁中龙凤委实不同凡响。
    姐姐的体力，绝对比王子衿和苏钰要强很多，身体素质远胜后两者。
    秦宝宝百般不愿，但秦泽早已不是当年的咸鱼，今时今日，他终于成为了强硬的海泽王：“年轻了吧，你蜷缩身子背对我，我就没办法了？怕是没见过一招从后突袭的如来棍法吧。”
    秦宝宝闷哼一声。
    金针刺破桃花蕊，不敢高声暗皱眉。
    ......
    再次醒来时，已经中午11：40，秦泽和姐姐被手机铃声吵醒，姐姐一脸疲惫，睁开眼，起床气特大，怒道：“又是你的那个小贱货么，把手机给我，骂死她。”
    秦泽眯着惺忪睡眼，伸手到床头柜摸索一通，抓着手机，看了看来电显示。
    来电人：妈妈！
    秦泽一激灵。
    秦宝宝：“傻了啊，把电话挂了，吵死，我还没睡够。”
    秦泽沉声道：“你说的那个小贱货，是咱妈，确定要挂吗。”
    秦宝宝一激灵。
    姐弟俩猛的从床上坐起身，动作整齐划一，都是一脸惊慌，秦宝宝起身后，顺手把被子拉上，裹住胸前两颗36D的球。
    “我接电话，你别出声。”秦泽不自觉的压低声音，像一个做了亏心事的小贼。
    姐姐用力点头，紧张的盯着他。
    深吸一口气后，他接通电话：“妈，什么事。”
    “这都到饭点了你们还没回来，饭还吃不吃了，宝宝呢，打她电话也不接。”秦妈在电话里头一叠声抱怨。
    你的宝宝....在我床上啊。
    姐姐手机在自己房间里，并没有带过来，秦泽咳嗽一声：“那个.....我姐她身体不舒服，就不过来了。”
    “又怎么了！”秦妈拔高声音：“是身体不舒服，还是心里不舒服？这丫头真是烦的要死，以前死活不肯找对象，现在好不容易找了一个，又被人家甩了，你姐就是个惹事精你知道吗，一把年纪了还要给她折腾的吃不下饭睡不着觉。”
    秦妈的脑补里，女儿肯定又被情所伤了，估计是找人家和好，被人家拒绝什么的.....
    秦泽和秦宝宝对视一眼，姐弟俩尬的一匹。
    “晚上你们回家后，你和我好好说说，她对象是谁啊。问她也不说，神神秘秘。”秦妈道。
    秦泽正想说晚上回家，姐姐却在一旁猛摇头，秀发飞舞，于是话锋一转：“改天再回来吧，姐她....真的身体不舒服。”
    “严重么。”
    “嗯嗯，挺严重的。”
    “那好吧。”
    结束通话，姐弟俩紧绷的神经得意放松，齐齐吐出一口气。
    虽然隔着几十公里，但他们谁在一张床上和自己老妈通电话，心里实在虚的厉害。
    “再....睡一觉？”秦泽见她神色疲倦，能不疲倦吗，他俩后来早上九点多才睡下去，看狼藉的床单就知道有多疯狂。
    “妈一通电话，吓都吓醒了。”秦宝宝嘀咕道：“睡什么睡啊。”
    “那晚上为什么不回家....是不敢面对爸妈么？”秦泽想了想，开解道：“咱们虽然瞒着他们，但迟早要和爸妈见面，姐你不要有心理负担。”
    “不要瞎比比。”秦宝宝一手刀劈在他脑门：“我疼，回家会被发现的。”
    初经人事，昨晚折腾到凌晨，早上又不知节制，梅花二三四五六.....铁杵有没有磨成针不知道，反正她的磨刀石不堪重负了。
    “我去洗个澡。”秦宝宝俯身捡地上的衣服，一只手在地上摸索，另一只手抱着被子。她光洁的脊背在秦泽眼中一览无余，弧线曼妙，紧窄收束的腰肢线条性感优美，雪白的臀部露出一半，另一半裹在被子里。
    没得比，不管是苏钰高挑窈窕的身段，还是子衿姐比例完美的娇躯，和姐姐这只妖精比起来，都逊色一筹。
    秦泽移开视线，念了几声阿弥陀佛。
    姐姐何止是小妖精，简直榨汁机，她的身体对秦泽诱惑太大，面对苏钰和王子衿，他能做到克制，但在姐姐面前，他只能微微一硬表示尊敬。
    不能再来了，即便海泽王日进斗精，也得且行且珍惜。
    再说姐姐的身体也扛不住了。
    秦宝宝勾到的浴袍是秦泽的，她自己的在远处，昨晚被秦泽丢的有点远，只好掀被子下床，单手抱着胸，颠颠的跑去捡，蹲下时，两瓣桃花勾人心魄。
    秦泽干脆把头蒙被子里，眼不见为净。
    秦宝宝披上浴袍，凤眼凝光，沉吟片刻：“怀孕了.....怎么办？”
    秦泽蒙在被子里，声音沉闷：“你想多了。”
    “说不准的，”秦宝宝红着脸，拿脚丫子踢他屁股：“你进来这么多。”
    “生孩子哪这么容易。”秦泽没好气道：“洗澡去吧你。”
    苏钰眼巴巴了大半年，肚子一点动静都没有，造娃这么容易，就没那么多不孕不育医院了。
    “一炮而红”是里的桥段，一点都不符合生理学知识。就算在受孕期造娃，也不是百分百能成功的，概率是60%左右.....嗨，跟你们一群单身狗有什么好解释的。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签