标题: 第二十二章 打脸王秦泽再出手

 秦泽翩然落地，环顾一圈，目光依次落在表情激动的同伴，神情呆滞的张明玉等人，还有鸦雀无声的全场围观学生。
    他走到球场边，把滚落到围观的一个妹子脚底下的球捡起来，朝那个表情不知是恨是厌的妹子点点头，深吸一口气，大声喊道：“赢了！”
    老王脸色憋的通红，用尽全力吼道：“赢了！”
    刘自强大叫：“赢了！”
    赵八两一个劲的嘶吼：“啊啊啊啊啊！”好像要把嗓子喊哑才甘心，其实他全程打酱油，没什么作用。
    场外，李良和几个304宿舍的学生，激动的大呼小叫，鬼哭狼嚎。
    “今天放学别走，我请客大保健！”李良振臂欢呼，又叫又跳，后脑勺的肿胀也不觉得痛了。不说张明玉是否蓄谋已久，今天这事的导火索是他，秦泽等人是在为他出气，所以他虽然没上场，心却一直七上八下，忐忑不安。
    鼓掌声和欢呼声响了起来，如火山爆发般的喝彩姗姗来迟，但愈演愈烈，久久不歇。
    财大的学生们激动了，这场篮球赛委实太精彩，一波三折，逆转逆转再逆转，简直挑战众人的心理极限，让人情绪随比分起伏，好似过山车。
    同时也让他们记住了秦泽这个名字，神出鬼没的断球，势大力沉的盖帽，百发百中的三分球，最后更是来了一个气势凶悍的大满灌。
    想不到财大还有这么有趣的学生，他可真够低调的。
    与欢呼如沸的喝彩声截然相反的是张明玉等人的心情，如丧考妣，脸色阴沉。
    阴沟里翻船，输给了一批不会打球的半吊子。
    输球没什么，不丢脸，丢脸的是那个赌注。
    早知道就不打那个赌注了啊。
    一个个心头悔恨，恨不得穿梭时光扇张明玉一个大耳刮子，让他把脱口而出的赌注咽回去。
    收到任务完成的提示后，秦泽在心里低声道：“系统，谢谢你！”
    “不用谢，这是你用积分换来的。”
    “我说的不是这个，”秦泽抬起头，脸庞悲喜难辨，眺望浅白色天空：“谢谢你给了我一个机会，一个路人甲逆袭的机会。”
    “我想都没想过，能有朝一日引爆全场！”
    张明玉黑着脸，走到秦泽面前，低声道：“大家都是同学，做事留一线，之前的事情算我们错了，我们道歉。赌注的事情就算了，大家交个朋友。”
    李良大步走过来：“道歉有用的话，还要警察干什么。”
    赵八两哼道：“就是，我兄弟脑袋都起包了，一句轻描淡写的道歉，就想完了？”
    板寸青年怒道：“你们别太过分，我不是也被你们砸了脸？喊爷爷，我们敢喊，你们敢应吗？得罪了明玉，你们想想后果。”
    张明玉摆摆手，示意他别说话，淡淡道：“当然不止道歉了，一万够不够。”
    李良“呸”道：“老子不缺钱，要不我每人给你们一万，你们喊十遍爷爷！”
    李良好歹也是个小富二代，每个月家里给的零花钱是三万，他除了喜欢泡酒吧勾搭不良家的妹子，没什么癖好，积攒了不大不小的金库，经常请秦泽几个胡吃海喝。
    张明玉眯了眯眼：“两万。”
    “三万！”他没有搭理张牙舞爪的李良，而是盯着秦泽：“我再私人给你两万，这件事情就算了结，赌注的事情，就当没发生。”
    校草虽然脸色不好看，心里还是很淡定的，有优秀的家世撑着，遇事不慌，逢事都有股静气。从小到大，凭着大把大把的零花钱开路，麾下闻财而动的小弟不计其数，指哪打哪。基本没受过挫折。
    这世上没有什么是钱解决不了的事，有，是因为你给不够多。
    一共五万元，够一些在一线城市摸爬滚打不得志的打工族积攒一整年。
    李良沉着脸没说话，双拳紧握。他不在乎几万块，可几个室友家境普通，怎么会不在乎？
    “四万！”张明玉不紧不慢的加注筹码，打算用钱击垮这些平民脆弱的心里防线。
    赵八两、刘自强、老王、童子鸡彼此之间视线交错，都沉默了，不心动是假的。
    张明玉冷笑一声：“五......”
    “闭嘴！”秦泽徒然暴喝：“叫爷爷，现在，Now！”
    其实我想说，请支付宝转账！
    他不想继续给张明玉机会，说实话他心动了。
    李良脸色瞬间涨红，激动的看了眼秦泽，跟着怒吼：“叫爷爷。”
    “叫爷爷！”人群里，有人唯恐天下不乱的喊了一声。
    啥时间仿佛点燃了火药桶：“叫爷爷，叫爷爷......”
    “叫爷爷”之声不绝于耳！
    几万块钱跟他们有什么关系，他们就爱看热闹。他们本来是想给秦泽几人一顿嘘声的。
    一声声威逼，压力如山。
    张明玉俊俏的脸终于涨成猪肝色，深深看了一眼秦泽，转头就走。
    篮球队众人也恨恨离去。
    紫薇你别走，我们再商量商量！
    秦泽恨不得露出两个大鼻孔，伸手去挽留。心里叹了口气，张明玉的食言在意料之中，这又不是“君子一言驷马难追”的古代，大家是思想解放的现代人，千万别高估现代人的节操和品德。耍无赖都不需要犹豫。
    但张明玉就真的没有半点损失？不是的，他若是遵守约定，固然成了笑柄，可也有人会赞赏一句：讲信誉，纯爷们。
    可他耍赖了，他依然是笑柄，是笑话，而且不会有任何人赞赏一句。是纯笑话。
    对张明玉来说，他是亏了，他不在乎几万块。
    对秦泽几个人来说，也是亏了，他们很在乎几万块。
    “秦泽，以后我就是你的人了。”李良怪叫一声，飞扑向他。
    秦泽一个侧身避开，顺势抬脚踹在他屁股上，面朝刘自强喊：“二营长，你TM的意大利炮呢？给我怼死他。”
    李良不在乎钱，他在乎的是心底的那口气，现在那口气出了，出的很顺畅。秦泽的选择，固然损失了一大笔横财，但坚固了彼此的友谊。
    在钱和友谊面前，秦泽选择了后者。
    他如果选择钱，李良虽不至于和他绝交，可心里肯定会有刺，说不准就是好几年的心结、裂缝。
    有些东西，真的不是钱能买的，至少不是几万块能买。比如，他和室友之间纯粹的友谊。
    换一个交情普通的朋友，别说几万块，几千块秦泽就跪了。
    “晚上我请客，大家吃一顿。”李良揉了揉屁股，笑呵呵的宣布。
    刘自强几人有些失望，不过更多的是高兴。
    算了，不去想了，反正是横财。
    “楼主，视频呢？我们要看视频！”
    “快快快，发视频，我的大刀已经饥渴难耐了！”
    “坐等秦泽几个喊爷爷，哈哈，城里人真会玩。我们下乡人就看个热闹。”
    “别逗，妥妥的输，否则我直播切JJ。”
    评论就没停息过，平均一分钟三四条回复。
    这时候，楼主冒泡了：“那个，这个......层主啊，说话要谨慎，比赛结束了，我来公布结局：秦泽赢了！”
    大概过了五分钟，帖子沸腾了：
    “小楼主，白又白，两只耳朵拎起来，割完静脉割动脉，一动不动真可爱......楼主你妹，我读书少，但你骗不了我。”
    楼主发了个“一脸懵逼”的表情：“是真的，比赛结束了，是秦泽赢了，而且张明玉耍无赖跑路，你们别不信，我之前一直在跟你们哔哔，没有录视频，可别人有，待会儿说不定就有人传视频了，你们等着吧。”
    半个小时之后，校园论坛里有人发帖子：《秦泽再次打脸张明玉，张明玉捂脸“受精”而逃，耍无赖！》
    帖子里是一段二十三分钟的视频。
    十分钟内，点击量破万，回复：999+
    校园论坛沸沸扬扬之时，当事人之一的秦泽，在寝室换了身干净衣服，急匆匆跑进“办公室”，他迟到了十分钟。
    李教授不悦道：“干嘛去了。”
    “不好意思，跟同学打了场篮球，来晚了。”秦泽道歉。
    李教授脸色不开心，但也没多说，让秦泽回到自己座位。原本期待他发怒的杨晨好不失望。
    下午五点，李教授在解散之前，拍拍手掌，示意众人听他说话。
    “下班之前，我要宣布一件事......”顿了顿，李教授目光看向秦泽：“秦泽，以后你这一组就交给你来负责，杨晨辅助，有没有问题。”
    秦泽一愣，刚想说话，边上的杨晨急了，站起身，“李教授，秦泽他刚来，对咱们的业务还不熟悉，怎么能让他来负责。”
    “我觉得他做的很好。”李教授在心里加了一句：他爸做的，能不好？
    杨晨大声道：“昨天的课业除了查询的资料太多太麻烦，其实并不难，他能做好也不意外，一来就让他负责我这个组的风险评估，以他的水平、知识广度，恐怕难以胜任，到时候耽误了咱们项目的进度，那才是真的麻烦。”
    秦泽立刻站起来，大声道：“李教授放心，我会努力的。”
    李教授无视了杨晨，点点头：“那么交代一下今天的任务，除了你们组一直在搭建的风险评估模型，还有基金收益率中，组合分析模型的收尾工作，也就是投资者的偏好。你尽量归纳出一目了然数据化图像，回去多查点资料，也问问相关人士。”
    说到相关人士四个字，咬字格外重。
    说完，他看了杨晨一眼，对方的眼神，恨不得把他生吞活剥。
    秦泽能理解小赤佬心里的狂怒，刚来两天的新人，竟然把自己给挤下去了，成为了组长，这直接关系到最后的奖金分成，实打实的利益。
    秦泽隐晦的朝他抛过去一个示威的眼神。
    东风吹战鼓擂，咱们到底谁怕谁。