投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    妈妈就这样来了.....
    没有一点点防备，也没有一丝顾虑，她就这样出现，在我和姐姐造孩子的时候.....
    秦泽的如意精箍棒，大小如意，“咻”的一下就缩小。
    秦泽：“......”
    不会留什么后遗症吧。
    这个念头在他脑海里一闪而过，现在来不及思考这些，妈妈来了啊。
    如果被她看到自己和姐姐赤条条的洗鸳鸯浴，还拿如意棍欺负姐姐.....不敢想，不敢想，后果肯定是生命所不能承受之痛啊。
    她老人家就算身体再好，也得气出一个心脏病突发或者脑溢血什么的吧。
    “妈怎么来了？”姐姐一脸崩溃的表情，哪还有半点媚态，眼神里布满了慌张之色。
    姐姐握着他的手，指节用力，微微发抖。
    “肯定是中午打电话听说你生病了，过来看看的。”秦泽脸色发白：“怎么来了也不打电话？姐，回头一定要把钥匙收回来，不能给妈了，这次是在浴室，下次没准就是在一大早在床上给她捉奸在床。”
    秦宝宝快哭了，“现在是说这些的时候吗，你快出去啊，快点.....”
    话音方落，外面响起母亲的叫声：“宝宝？阿泽？”
    秦宝宝浑身一激灵：“快跑啊快跑啊.....”
    “跑什么跑？”秦泽黑着脸：“妈在外面啊，跑出去岂不是找死？”
    “那怎么办？”姐姐慌张的皱紧小眉头。
    “你就说自己在洗澡，先稳住她。”秦泽目光紧张的瞄向浴室的门。
    “诶，”姐姐应了一声，极力压住颤抖的声线：“妈我在洗澡呢，您....您....怎么来了啊。”
    您是想逼死我么。
    秦妈听到声音，走过来，在门口问道：“洗澡啊？阿泽呢。”
    秦宝宝刚想说在房间，秦泽用力捂住嘴：“说我不在家，应酬。”
    家里少个人秦妈怎么会不知道？说在房间不是找死吗。
    秦宝宝反应过来，尽量寻常音：“在外面啦，小赤佬不知道死哪里去了，管他呢。”
    门外，秦妈“哦”了一声。
    “妈您怎么过来了啊，也不知道说一声的。”秦宝宝埋怨道。
    “阿泽不是说你身体不舒服么，我过来看看。”秦妈温柔的语气。
    “我没事啊，我身体不要太好哦，一顿三碗饭呢。”秦宝宝说。
    秦妈没说话，只说了一句：“你快洗完了吗，洗好了出来，妈有话想和你说。”
    “没什么好说的。”秦宝宝大声道。
    “没什么？”
    “我....我的意思是，是....”秦宝宝声音渐渐弱下来，秦泽给她使了个眼色，姐姐立刻怒容满面：“妈，你烦不烦，我不想和你说话，有话明天回家再说。”
    滚出克。
    求您了。
    秦妈不容抗拒的语气：“快洗，我在外面等你。”
    门外没了声音。
    秦宝宝看向弟弟：“现在怎么办？你偷偷溜出去？”
    秦泽嘴角一抽：“别闹，客厅能看到。你在房间里洗澡，结果妈看到我出去，你说她什么反应？”
    秦宝宝想了想：“笨，我出去就行啦，我去把她打发回家。”
    他俩都快被齐齐吓成智障。
    秦宝宝顺着台阶走出浴室，浮凸有致的娇躯从水中“脱颖而出”，优美的背部曲线，盈盈一握的小蛮腰，圆滚翘的两瓣臀.....
    秦泽难以置信的低头，竟然没反应？？
    秦宝宝披上浴袍，挡住曼妙春光，小声道：“我出去啦！”
    秦泽正想点头，冷不丁的瞥见姐姐勃颈处的吻痕，大惊失色：“求豆麻袋，姐姐！！”
    秦宝宝茫然，做贼兮兮的语气：“怎么嘞。”
    秦泽指了指脖子。
    秦宝宝走到镜子前一照.....
    秦宝宝：(╯‵□′)╯︵┻━┻
    姐姐又缩回了浴池，在水里死命跺脚，泫然欲泣：“被你害死了，黑了心的蛆，你乱亲什么啊。”
    秦泽：“我，我没注意。”
    那个样子了，谁还能想到这些。还不是你一个劲把我往脖子上按么。
    秦宝宝直觉脑袋上噼里啪啦砸下来五个雷，快把她的求生欲砸灭了。
    突然发现自己的计划也不是很完美，纸上谈兵啊！光是背着父母和弟弟偷情这件事就困难重重，随时都会有被发现的风险.....
    身边有动静，低头一看，秦宝宝炸了，张牙舞爪：“你还有心情那个？”
    秦泽不理，继续用麒麟臂施展五龙抱柱大法，仍然没有反应，他一脸绝望的抬起头：“完了.....”
    秦宝宝：“......”
    “姐，你帮我试试，我觉得我还可以抢救一下。”秦泽抓起姐姐手，按在棒棒软糖上，姐弟俩左手右手一个慢动作。
    这回有效果了，但效果不大，剑出鞘三寸，杀机含而不露，将吐未吐。就是这样的状态。
    秦宝宝耿直道：“石更，石更不起来了？？”
    秦泽：“......”
    刹那间，悲伤逆流成河。
    妈妈进门的时候，他差不多到关键时刻了，当时就吓得一激灵，满身鸡皮疙瘩，之后就发现它变软糖了。
    早听说男人关键时刻受剧烈刺激，会出问题的，以前不信，现在不得不信。
    秦宝宝急了：“去，去医院吗？”
    寡人死都不去医院，怎么也得找个私人医生.....
    秦泽脸色变幻数次，把姐姐推到浴池边，翻个身，让她背对自己：“蹭一蹭，没准蹭一蹭就好了。”
    姐姐的这个姿势，任何男人看了都要火冒三丈，秦泽需要这种刺激，来抚平他心里的创伤。
    十分钟左右，精箍棒重振雄风！
    秦泽如释重负，拍了拍姐姐的屁股：“姐，你的幸福日子还长着呢。”
    寡人有疾，但不是阳痿。
    万幸万幸！
    治痿神器蹭一蹭，感觉又get到新技能了。
    “宝宝，妈进来了！”
    浴室的门被敲了两下，咔擦一声，拧开了。
    因为没想过会被抓奸这回事，家里就他们两人，所以浴室的门并没有锁。
    如意精箍棒，大小随意，随着汗毛炸竖，菊花一紧，“咻”的一下，又缩了。
    秦泽一脸悲伤：mmp！
    来不及悲伤，电光火石之间，他想都没想，深吸一口气，扎入水中。
    而秦宝宝也默契的抓起浴池边的一袋玫瑰干，一股脑儿全倒入浴池中。
    秦妈进来了！
    秦宝宝做贼心虚的把空袋子扔掉，然后朝水里一蹲，脊背紧贴浴池边缘，只在水面露出一个脑袋，以生气来掩饰自己的惶恐和失态，怒道：“妈，你进来干嘛，我在洗澡啊！！”
    “又怎么样，你是我身上掉下来的肉，我哪里没看过？”秦妈不为所动，反身关了门，走到浴池边，拉过一张凳子坐下来，扫了眼水面漂浮着的厚厚一层玫瑰花瓣：“你洒这么多花瓣干嘛，浪费。”
    秦宝宝眼珠子乱飘：“花瓣美白养颜，我是大明星呀，我要好好保养。”
    秦妈：“那妈下来和你一起洗。”
    “不要！”秦宝宝尖叫一声，自觉失态，忙说：“多大的人了，又不是孩子，妈真的在洗澡，你先回去吧，明天.....”想着吻痕就算明天也不会散，改口道：“后天我回家再说。”
    您儿子还在水里呢，千万别下来啊。
    一想到秦妈不管不顾的下水，秦宝宝脑门都快沁出冷汗了。
    秦妈目光扫过浴室宽敞的空间，忽而凝眸，显然是看到了两件浴袍，泳池边还有两双拖鞋：“浴袍乱扔，洗完澡鞋子也不放好？阿泽也变懒了。”
    秦宝宝：“是啊是啊，阿泽真的越来越过分了。”
    姐姐的小心脏都快蹦出胸腔了，心说还好地上没有老弟的衣服和裤衩，不然完犊子。
    秦宝宝心一横：“妈，您来看我，怕不是看我身体好不好的吧。”
    秦妈没好气道：“你心里蛮有数的嘛，我要不自己进来，你是不是要洗一个小时？耗到我回去？”
    秦宝宝嘴硬：“我没有。”
    秦妈：“养了你二十六年，你什么德行我不知道吗？”
    秦宝宝不说话了。
    秦妈叹口气道：“我知道你的，要么不动感情，要么死认，妈知道你交男朋友后，很开心的，总算.....”她顿了顿，没说下去，“可谁知道你又出问题了，跟妈说说，哪个男人啊，这么欺负我家宝宝。”
    与此同时，水底下，秦泽憋着气，水并不是很好的传声介质，姐姐和母亲的谈话声传到他耳中，模糊不清。
    憋气倒是好说，她们在上面聊个十几二十分钟，他还是能撑住的，但想知道母亲和姐姐说些什么。
    “系统，给开个挂呗。”
    “一刀999霸体无敌挂，还是开局一只鲲升级全靠吞的种田挂？”系统回复。
    “宿主都到生死关头了，系统你就别皮了，给个雷达怎么样。”
    “没问题的宿主，一百积分。”
    “你特么抢钱啊，一百积分？”
    “爱要不要。”
    “要的要的。”
    话音方落，脑子里清晰响起姐姐和母亲的对话声，声波由系统做媒介，直接传入秦泽脑海里。
    秦宝宝装作若无其事：“没人欺负我啊，我是和平分手，嗯，和平分手。”
    秦妈低声道：“你别装了，你刚回来那会，自己什么样子不清楚吗？一点魂儿都没有，从小到大你什么时候这样过啊。妈知道自己的宝宝重感情的，喜欢上谁，就恨不得掏心掏肺对他好，可总有的人不懂珍惜，所以分开了也好，长痛不如短痛对吧。”
    “他是不是又回来找你了？可千万不要再傻了啊闺女，你长的这么漂亮，妈就怕你被别人欺负，白白浪费青春，到头来什么都没有。”
    这话说到秦宝宝心坎里了，她鼻子一酸。
    秦泽心想，原来妈妈是赶过来给姐姐做心理辅导的啊。
    “我的宝宝是多好的姑娘啊，可就是不会挑男人，”姐弟俩都没听懂母亲这句话的辛酸和深意，秦妈说着说着，眼泪啪嗒啪嗒来了：“妈为你操碎了心你知道吗，不是要对你感情指手画脚，但你最起码要和我们说啊，这样白白担心着，吃不好睡不好.....”
    姐姐眼圈一红。
    “做父母的哪有不想子女好的，看你这么难过，妈心里就好受了？不管那个男人再坏，只要宝宝喜欢，妈也是愿意的理解的。”
    秦宝宝哭道：“妈他不坏，他不坏。”
    秦妈：“那你告诉妈，他是谁，只要你真心喜欢，妈都能接受，妈都愿意接受的....”
    秦宝宝道：“他....哎呦！！”
    大腿被秦泽狠狠掐了一下，秦宝宝痛醒了，从母亲营造的悲情气氛中清醒过来。
    “你怎么了？”秦妈问。
    “没事，刷子还在浴池里没拿出来，刚才不小心做到了，扎死我.....”秦宝宝借口搪塞，然后挤了挤眼睛，硬生生挤出两滴泪，道：“我知道了，妈我保证再也不会和他有纠葛了，以后再找到对象，肯定第一时间带回来给您看。”
    母女俩吧啦吧啦说了一通，秦妈各种试探男友的身份，秦宝宝避重就轻，发挥戏精本能，各种保证，说自己已经从失败感情中摆脱了，说三十岁以前肯定要嫁出去，说妈妈一定要给我安排相亲对象。
    秦妈无奈的点点头，“你知道就好，受了委屈一定不要憋着，找了对象一定要记得带回家来，别瞒着.....对了，你弟弟怎么还没回来。”
    两分钟之前，秦泽已经在死掐姐姐的腰了，秦宝宝知道他的意思。
    赶紧让妈走啊，老子特么快憋死了。
    “应酬嘛，都这样的。妈你没事先回去吧，很晚了。”秦宝宝赶人。
    秦妈想了想，“要不妈今晚睡这里？”
    秦宝宝：“.......”
    秦泽：“......”
    姐姐到底是聪明的闺女，顺着她话说：“好呀，妈你今晚跟我睡。”顿了顿，苦着脸说：“我肚子饿了，晚上阿泽不在家，我自己吃外卖的，就吃了一丢丢，妈你去厨房给我煮完面呗。”
    秦妈嗔道：“一点都不会照顾自己，等着。”
    说罢，终于出去了。
    人刚走，秦泽从水里钻出来，贪婪的呼吸新鲜空气，喘着气，心有余悸：“妈诶，差点死了差点死了.....”
    秦宝宝松口气，虚脱般的瘫坐在浴池里。
    “你刚才差点被妈套路了你知道吗。”秦泽后怕不已。
    秦宝宝尴尬道：“我知道啦，我以后不会了。”
    妈妈的眼泪是子女的大杀器，一不小心就被带节奏了。
    秦宝宝麻溜的爬上岸，穿好浴袍：“我去厨房，然后会把厨房门关上，你偷偷溜出去，然后再进来.....记得先去房间把衣服穿好，动作快，脚步轻，懂吗。”
    “知道知道。”
    求生欲爆棚的姐弟俩飞快行动起来。
    “对了，姐......”秦泽道。
    秦宝宝在门口停下，回看：“什么事。”
    秦泽：“晚上等妈睡了，再做一次。”
    秦宝宝气的想杀人，“你不想活了？”
    丢下“蠢货”两个字，一溜烟的出了浴室。
    秦泽低下头，悲伤的看着棒棒软糖，自言自语：“没事没事，姐姐不帮你，你的两个前女友可以帮你，你一定行的。”
    Ps：可以可以，德国赢了，不愧是上届冠军，从此黑转粉，2：1，我特么竟然中了，写个几把的书，以后靠世界杯活了，赢了会所嫩模，输了天台排号！（手动滑稽）
    另外，还是西班牙和葡萄牙的比赛最好看。
    冰岛也很好，33万人选出11人进了世界杯，反观亚洲某个国家，十几亿人连世界杯都进不去，真替印度感到丢人。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签