投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    经过这次险些抓奸在浴的风波后，秦泽就产生了心理阴影，之后几天里，每次都得先把门锁好才能安心对姐姐疯狂输出。且并不局限于姐姐，有次和苏钰造孩子，正是紧要关头，苏钰在一波波冲刺中即将攀上巅峰......秦泽忽然停下来，二话不说跳下床，跑出房间、客厅，把门给锁了。
    突然拔出.....苏钰在床上懵了半天。
    “怎么了？没听见有人敲门啊。”苏钰茫然。
    “......”
    这个问题不好回答，秦泽想了想，解释道：“我只是出去遛鸟。世界杯射门后，球员不都要在球场绕几圈嘛。”
    他老是说些奇怪的话，苏钰习惯了，喜滋滋道：“我怀孕了。”
    秦泽挠挠道：“又怀在胃里了？不对啊，咱们孩子好久没进你胃了。”
    苏钰打他一下，扭了扭纤腰：“我这个月姨妈没来。”
    秦泽一愣：“去医院查了吗。”
    苏钰：“没有啊。”
    秦泽：“不用想了，绝对是姨妈失调。”
    苏钰怒道：“你不能盼我点好？”
    秦泽：“你好歹快奔三了，不比二十出头的年轻姑娘，她们怀孕容易，所以肯定是姨妈失调。回头去医院看看，好好调养一下。”
    自己肚子不争气，怪我咯？
    以前是国家人口压力大，所以提倡晚生晚育，女人的年纪最好在24周岁以上，但苏钰快奔三了。
    女人年纪越大，怀孕越不容易。生产风险也越大。
    “扯嘞，二十岁的姑娘皮肤也没我好。”苏钰说：“去年体检，我身体各样指标都很好，反正我是没问题的。”
    说着，怀疑的目光看秦泽：“你23才找女朋友，强撸灰飞烟灭的，会降低那个活性......”
    秦泽大怒，甩起18厘米就啪啪两巴掌。
    什么时候23岁才找女朋友是很lo的事了？
    这才是人类正常合理的交配年纪好不好。
    00后不算，他们返祖。
    等姐姐脖颈上的吻痕消失后，姐弟俩放心回家，并牢记此时，引以为鉴。
    开车回家，提着大包小包的补品、礼物，里面有给秦妈准备的各种面膜、除皱面霜等护肤保养品，还有老爷子的领带、钢笔、衬衣皮鞋等，他是大学教授，以前穿的虽然体面，但一身最得体的衣服也就几千块而已。老爷子在教授圈里，算是朴素节俭的了，也没办法，前些年家里一直欠债，给舅舅擦屁股。
    而现在老爷子的衣服，最少也是五位数，全身行头加起来，十几万很正常，全是秦宝宝买的。
    “宝宝，把东西给我。”站在门口，秦泽回头，看着高挑娇媚的姐姐。
    雪地靴、御寒丝袜，百褶小短裙，外套一件粉色大衣，脖子上围着丝巾，素面朝天。
    “都说了别叫宝宝，”秦宝宝心里毛毛的，倍感羞耻，嗔道：“叫姐啊混蛋，没大没小。”
    宝宝这两个字，从别人嘴里吐出来没什么，从秦泽嘴里吐出来，那种羞耻感.....
    就好比你在朋友面前可以肆意的摇摆身体，做出浮夸姿势，嘴里念着：药药切克闹，煎饼果子来一套！
    如果把朋友换成你爸你妈，你七大姑八大爷，你怕是只会唱五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮....
    秦宝宝被弟弟喊“宝宝”，就是这样的感觉。
    “玩玩么，到家了，我不会叫了，”秦泽把姐姐手上的东西接过来，尽管自己身上已经挂满礼品，然后他摆了摆臂弯，说：“来，搂着老公的胳膊。”
    老，老公.....
    秦宝宝俏脸一白，缓缓打了个寒噤。
    犹豫一下，她选择乖巧的抱住秦泽的胳膊，他们平时就是这个姿态，知根知底后，反而下意识的避开亲密接触，心虚的缘故。但变化太突兀的话，如果被心细的妈妈看出点什么.....不能小觑了中年女人的脑洞，况且他俩本来就有前科。
    妈妈会想，女儿藏在外面不肯透露姓名的男人，会不会是自己儿子？
    掏钥匙开门，进了家里。
    饭后两点半，爸妈在家里大扫除，秦泽和姐姐帮忙贴春联、福字。
    秦宝宝手里捧着春联，朝厨房擦洗油烟的母亲喊道：“妈，你和爸要不要换房子啊。我给你们再买套新房。”
    秦妈回应：“你小区还有空房么。”
    秦泽立刻瞪一眼姐姐，秦宝宝道：“没啦没啦，我是说帮你们在松江那边买套别墅。”
    爸妈搬远一点最好，这样他们开车时更安全，不用提心吊胆。
    秦宝宝心疼弟弟，都有心理阴影了，再来几次，岂不是......真正的弟大勿勃？
    秦妈兴趣缺缺：“买那么远干嘛，算了，还是老房子待着舒服，要不然，我和你爸搬到你那里也可以，阿泽该自己再买一套房子了，你俩不能老住一起。”
    “买买买，”秦泽道：“妈你说买就买。”
    秦妈在厨房里嗯了一声。
    秦泽扯着姐姐就走：“你别瞎比比了，他们住这里不是挺好。”
    现在两人世界过的多开心，秦泽已经搬到姐姐房间去了。
    每天都搂着姐姐睡觉，什么事业啊，赚钱啊都不去想了。
    想当年唐玄宗李隆基也是如此沉迷杨玉环美色的吧。
    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。
    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
    出牝入阴为本事，腰州脐下作家乡。
    红颜祸水呐。
    “高一点....再稍微往左，再往左一点，好，就这样....”
    秦泽指挥姐姐贴福字。
    得力于秦妈平时有好好搞卫生，大扫除很快就解决了，秦妈出门找小区相熟的大妈窜门聊天，顺便听她们吹一波自己闺女和儿子。
    老爷子拉着儿子聊经济，老爷子是很专一的男人，对事业对感情都很专一，痴迷于百合花（秦妈），痴迷于经济学。
    秦宝宝痴迷于弟弟，或许是得了老爷子的遗传。
    秦宝宝挨着弟弟坐，听父子俩指点江山激扬文字，她自己低头玩手机。
    突然，秦宝宝浑身僵了一下，继而大怒，一只狗爪从她腰上滑下，在臀部抚摸。
    他怎么敢？
    真不怕腿被敲断吗。
    秦宝宝含怒看向弟弟，却见他专心和父亲交谈，面色如常，他....似乎都不知道自己在干什么？
    下意识的摸我屁股....
    在家里，俩人客厅独处的时候，秦泽就是这样，也就是说，可能他自己都没反应过来？
    秦宝宝小心翼翼的看了眼父亲，他俩紧挨着，秦泽的手在后面抚摸姐姐的屁股，老爷子目前是看不到的。
    姐姐板着脸，默默把抱枕放在膝盖上，挡住两人之间的缝隙，然后竖着耳朵，努力听门口的动静。
    爸爸看不到，但妈妈如果回来，从门口的角度，正好能看见儿子猥亵女儿的一举一动。
    秦宝宝绷着身子，感觉到那只手在短裙外流连片刻，轻轻掀起百褶小短裙的下摆.....
    渐渐的，老爷子跟不上儿子的节奏了，顿感无味，问道：“今年苏钰来吗。”
    还是和苏钰聊天有意思，苏钰从来不会像儿子这样反驳他的观点，并抛出一大丢他暂时不明白的理论和数据。
    秦宝宝想都没想，应道：“她不来，她来干嘛。”
    老爷子看她：“空调很热吗，脸这么红。”
    秦宝宝：“是，是挺热的呢。”
    姐姐把抱枕紧了紧。
    秦泽：“回头我问问，她过年家里都没人的。”
    老爷子点头：“就让她来家里过年吧，对了，子衿过年应该不回沪市了吧。”
    姐弟俩沉默。
    “客厅太热了，爸，我回房间去。”秦宝宝道：“阿泽你过来，咱们讨论一下明年的新专辑。”
    他们离开客厅，来到姐姐的房间，秦宝宝关上门，二话不说，操起手刀一顿砍，嘴里骂着“黑了心的蛆”、“黑了心的蛆”。
    “我没反应过来啦姐姐，都是手熟的锅，等我反应过来时，它已经找到它喜欢的净土了。”秦泽一边躲，一边狡辩：“别打了，发型乱了。”
    “你想死是不是，爸会打死你的啊小赤佬，求生欲强大点行吗。”秦宝宝继续砍。
    “可是很刺激不是么。”秦泽说。
    秦宝宝：“......”
    “在家起码得待半个月吧？半个月不能碰你，想想就煎熬。”秦泽唉声叹气。
    “那还能怎么办，家里隔音也不好，你动静太大，半夜不能跑我这里来的。”秦宝宝无奈道。
    他们正处在蜜月期，如胶似漆的很，但回家就必须保持距离，老房子隔音效果太差，瞒着爸妈生孩子不被发现的几率几乎为零。
    “咱们家隔音效果不好，但有弊也有利，我可以听见走廊外的脚步声。更远一点的也能听见，比如现在咱爸进厨房了。”
    “我怎么听不见。”
    “我从小听力就比你好，爸妈房间的声音我都是我先听到的。”
    “闭嘴，别提那么羞耻的事。”
    “我有一个比较安全的开车姿势，你先转过去，扶着墙.....对，再把屁股撅起来......短裙不用脱，穿着就不会有声音......”
    “行不行啊。”
    “试一试就知道了，我来了，你千万别叫啊。”
    “嗯.....”
    ..........（省略两千字，以后有空码成番外发群里。）
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签