投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    赵铁柱更新的朋友圈：老夫聊发少年狂，诗兴大发，淫诗一首：
    红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。
    ......
    此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
    李清照大佬的一剪梅，传世之作。
    寻常不过的一首词，任何人看了都不会觉得有什么奇怪，大概真的把他当成一时诗兴大发而已。可这是一首表达女子相思之情的闺怨词，赵铁柱一个中通外直不蔓不枝的男人，诗兴大发也不该发这种词。而且这家伙语文肯定是体育老师教的，诗和词都分不清楚。
    最关键的是他特意@了自己。
    发一首女子相思词，然后@他，几个意思？
    秦泽当然懂啊，这都不懂他就枉费海泽王的称号。
    于是立刻给赵铁柱打电话，铃声想半天，没人接，再打，这回刚接通就被人挂了。秦泽不甘心，继续打。
    “不买保险，不买商铺，不理睬不炒股，没事我挂了。”电话刚接通，赵铁柱机关枪似的一顿哔哔。
    “铁柱哥你又开玩笑了，我，秦泽啊。”秦泽语气温和极了。
    “哦，秦泽啊。”赵铁柱恍然大悟：“秦泽是谁，我不认识一个叫秦泽的小狼狗。”
    秦泽笑容和煦：“铁柱哥，指点迷津一下？子衿姐最近还好吗。”
    脸上笑嘻嘻，心里mmp。
    “还行吧，听说在沪市被某个小狼狗甩了，在家里一哭二闹三上吊之后，终于认清现实，决定好好生活了。”赵铁柱淡淡道。
    “少来，那你发的词是怎么回事。”
    “诗兴大发。”
    “为什么又@我？”
    “手滑！”
    赵铁柱语气平淡：“行了，以后没事别打我电话，忙，没空买保险，再见！”
    说罢，赵铁柱挂了电话。
    秦泽握着手机，心里长长舒口气。
    赵铁柱虽然没给他好脸色，但那句词和手滑的@，已经透露了很多信息。
    此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
    这句词已经说明一切。
    铁柱哥还是很仗义的嘛。
    是时候去京城一趟了。就王子衿的性格，让她主动和自己重归于好，几乎不可能。什么是女文青，女文青就是：你冷酷你无情你薄情寡义，我再也不要见到你，滚！
    你冷酷你无情你薄情寡义，你竟然不来找我，我现在就死给你看，滚！
    是那种能把自己憋死的性格。
    秦泽在她离开沪市时，便已想到这一层，之所以没立刻跟过去，一来她确实要冷静冷静，心里气还没消。二来，他需要时间去抚平子衿姐的创伤，发酵思念。
    女文青正在气头上，你追到京城又怎么样，给不出她满意的答复，啪啪打你两巴掌再让你滚，事情就更麻烦。
    等心静下来后，想法就会变化，姐姐在气头上的时候，不也和他打了半个月的冷战么。
    渣男泽早就想过很多种情况了。
    虽然那一波摊牌有点措手不及，但是不慌，问题不大。
    如果你想开后宫，但又没有龙傲天虎躯一震，百美臣服的王霸之气，那最好动点心思，玩玩心机。
    想开后宫的朋友记得划重点，写笔记。
    “叮！渣男本源：请在春节到来前，与王子衿重归于好。成功奖励五百积分，失败扣除相应积分。”
    系统的声音，毫无征兆的响在脑海。
    “总算出一个正经的任务了。”系统说：“和国足一样，留给你的时间不多了，一个星期。”
    这回秦泽没皮，的确是源自他心底的欲求，但他本来的想法，是过完年再去的.....
    同时感到惊喜，这意味着他有希望把王子衿重新追到手，根据系统的规则，它不会颁布不可能完成的任务，当然，也不是说就一定完成，就看他和纸巾的缘分了。
    心里想着这事，正发愁着呢，晚上他收到苏钰的短信：“老公，放假啦，没事干，在家里发霉，我们做点爱做的事呗。”
    “不方便。”秦泽回复。
    “有什么不方便，二十分钟的路程而已。”
    “今天没心情，来日方长，不急。”秦泽委婉的拒绝后宫妃子的求欢，表示今晚不翻牌。
    “奴家姓苏名钰，字方长。”苏钰皮了一句。
    秦泽无奈叹口气，果然近墨者黑，苏钰的画风已经崩了。
    这个不是世界的锅，是我的锅。
    ......
    第二天早上，趁着爸妈在客厅，姐姐闺房里，秦泽欲言又止了数次，心一横：“姐，我可能.....要去一趟京城。”
    秦宝宝以为他进来是要“安全开车”的，听了这话，姐姐脸上笑容渐渐消失，倒也没狰狞，就是面无表情。
    一时无话，房间里充满了沉默的空气。
    过了很久，背对着他的姐姐语气平淡：“大过年的去京城旅游对吧。”
    愣了愣，秦泽道：“啊....是啊。”
    “去多久。”
    “一个星期吧.....”
    “哦。”
    “同，同意了？”秦泽紧紧盯着姐姐的背影，她坐在床上，赌气地没有转身，所以秦泽看不到她的表情。
    “旅游而已么，为什么不同意。”姐姐语气平静：“别玩太晚，最好能在大年夜回来。”
    秦泽嗯了一声。
    “还有.....”秦宝宝依旧没有转身，但语气有些急，有些认真，“不许带人回来。”
    “......嗯。”
    艰难的点点头，秦泽突然意识到一件事，曾经亲密无间的闺蜜，三年同桌，可以在一张床上睡大半年的至交姐妹，她们或者再也回不到以前了。
    姐姐不愿意那个叫王子衿的女人再回沪市，再踏进这个家门。
    正是她当初的一念之差，险些失去挚爱。
    时间过去，一年半的朝夕相处仿佛还在眼前，但往日的时光再也无法重现。
    发生的事情终究是发生了，正如破碎的东西永远也补不好。
    那王子衿呢？她是不是还愿意再回沪市？
    她又将以怎样的心态面对曾经的闺蜜。
    想到这里，秦泽心里沉甸甸的。
    秦泽下午的航班就走了，飞机引擎爆发雷鸣般的轰鸣，在蓝天中留下一道白色的轨迹。
    晚上，秦妈在饭桌上说起这事：“王家老爷子的身体怎么样了，阿泽说推入急救室了，子衿一定哭的很伤心吧。”
    以前王子衿和秦妈拉家常时说起过，自己是跟着爷爷长大的。爷孙俩感情很深。
    现在秦妈和老爷子已经知道王子衿的家庭背景，初闻时，着实吓了一跳，没想到女儿的闺蜜，儿子的女朋友，将来的儿媳妇，竟然是京城来的金枝玉叶。
    秦家三代以上都是良民，十八代以上都是泥腿子，显然是配不上人家姑娘的，好在秦泽还算争气，尽管仍有高攀嫌疑，但不至于被人说癞蛤蟆想吃天鹅肉。
    换成以前，秦妈想都不用想，二话不说就给王子衿跪了，哭着说：公主啊，您眼是瞎了吗，求求你放过我家儿子。
    “毕竟年纪大了，该面对的问题总要面对。”老爷子感慨一句生命无常，生死由天，然后道：“也不用你操心，王家老爷子将来是讣告上新闻的人，身体健康有专门的医疗团队。”
    说到这里，老爷子看向女儿：“宝宝，子衿家里电话多少来着，咱们家阿泽也是登门见过家长的人，王老爷子病危，我们理当打电话慰问，不好叫人家觉得我们没文化没素质。”
    秦宝宝心情不佳，双目无神，处在放空心情的状态，听了这话，终于回魂，小手连摆：“不用不用。”
    秦妈蹙眉：“我觉得老秦说的有道理。”
    “这个真不用。”秦宝宝低头扒饭：“你们别管了，一个家庭主妇，一个大学教授，瞎凑什么热闹，人家是皇亲国戚。”
    她心说，这通电话打完还了得？
    说不定阿泽刚下飞机就被人抓起来关牢房了，判你个无期徒刑什么的，理由是恶意诋毁（诅咒）国家领导人。
    诶，感觉还不赖。
    这样小赤佬和入室狼就彻底完犊子啦！
    秦宝宝蠢蠢欲动。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签