标题: 第十一章 中医精通

 “带不带她？”秦泽征求队友意见。
    “不带。”李良一口回绝。
    刘自强赵八两同学则表示无所谓。
    秦泽邀请他加入游戏，玩笑道：“没准真是妹子呢？”
    第二局比第一局轻松多了，经过半个多小时的磨合，中单也不呆萌了，最起码听指挥，她似乎知道秦泽是团队核心，只要他一打标记，就乖乖听话，秦泽让她来下路，她就屁颠颠来下路。让她打小龙，就屁颠颠打小龙。
    秦泽看了看时间，下午一点半，两点钟有一堂专业课。
    “下线了，你自己玩去吧。”
    “不要嘛不要嘛，我再赢一局就升白银啦。大神求带，么么哒。”对面撒娇卖萌。
    “不行，要去上课了。”
    “吼吼吼，真的是小学生？”
    “大神们在哪里读大学？”
    “我也是沪市的，撒花。”
    “下次再玩？”对面试探道。
    秦泽回了一个“嗯。”，退出游戏，结算，关机。
    下午两节专业课，秦泽可不敢像公开课那样魂飞天外，思绪飞扬。就算上了大学老爷子对他的成绩也抓的很紧，常说的一句鸡汤：少壮不努力，老大徒伤悲。
    老爷子对秦泽的未来充满了绝望......
    可秦泽水平有限，每次听完课，最多只能理解一半，他也不是学霸类型，做不到课余时间专研学业，以前倒是经常被秦宝宝拉着去图书馆，秦宝宝毕业后，他立刻跟图书馆说拜拜。
    下午六点，结束今天的课程，秦泽跟着室友回了宿舍，难逃男生宿舍脏乱差的臼窠，一个星期没倒的垃圾桶，里面是蜜汁纸团。桌上有昨天的外卖饭盒、一些换洗的衣服。万幸的是空气没什么异味。
    秦泽把自己好几个月没睡的床单被单全部撤下来，装进一个塑料袋，准备带回家丢洗衣机里。
    四人在宿舍聊天，李良提议晚上继续去网咖奋战，得到众人一致同意。秦泽欣然同意，他玩瘾不小，有段时间没打游戏了。
    “看校园论坛，快看校园论坛！”赵八两嗷一嗓子。
    秦泽等人疑惑的打开校园论坛，有一篇帖子被置顶加精，标题很有噱头：“惊现打脸帝，怒打校草张明玉。”
    帖子详细的阐述了早上金融系公开课，张明玉被一个无名小卒打脸的精彩过程，文笔老练，先抑后扬，写的跌宕起伏。随后配上几张照片。
    第一张俄文精选段落投影，第二张是张明玉慷慨激昂的朗诵，第三张是秦泽的背影，在黑板上奋笔疾飞。第四张是张明玉阴沉的脸。
    从上午到现在，七八个小时，帖子已经有三千多浏览，评论999+
    “有图有真相，我相信了。”
    “什么玩意儿，找我男神的茬？”
    “怎么没有正面照，大家人肉他。”
    “看背影也不怎样，就这种货色跟我男神比？”
    “打脸你妹，兰州烧饼。”
    “张明玉的脑残粉真多，这事儿我听在场的同学说了，据说讲课的教授给同学们布置了课外任务，翻译那段俄文以及写感悟，然后张明玉牛哄哄的站起来说教授不用，太小儿科。当场用俄语朗诵了一遍，一言不合就装逼。同学们纷纷鼓掌，这时候那位打脸帝突然站起来，高呼一声：“我有不同意见。”只见他昂然阔步的走上讲台，刷刷刷翻译成汉字，并且驳斥了张明玉的看法......我同学表示他和他的小伙伴们都惊呆了。”
    “楼上，我笑死了，这就是传说中的装逼不成反被艹！”
    “这脸打的，我都觉得痛。”
    “张明玉兴奋的凑上右脸：请继续！”
    “咱们财大牛人很多啊，叫那富二代知道什么叫一山更比一山高。”
    “楼主傻逼，张明玉万岁，张明玉无敌，张明玉千秋万代......张明玉笑了笑，放下了指着我脑袋的枪！”
    评论里大多都是喜闻乐见看热闹的，也有许多张明玉的拥戴者，你来我往，言辞激烈。
    “秦泽你火了。”李良一边看评论，一边捧腹大笑，乐不可支。
    秦泽担心的说：“我能活到明天吗？会不会被张明玉买杀手灭口啊？”
    赵八两拍拍他肩膀，沉声说：“兄弟，一路走好，迅雷账号就安心托付给我吧。”
    刘自强笑道：“走之前先把你姐的照片给我瞧瞧。”
    “都滚！”秦泽笑骂一声，把手机丢床上，开始脱枕头套。差点把枕头套忘了。
    就在这时，秦泽的电话响了，低头一看，来电人：老姐！
    秦泽接通电话，开了免提，一边拆着枕套，一边说：“干嘛？”
    “你在哪儿？”扬声器里传来秦宝宝性感的声线，有些沙哑，有些嗲。
    李良、赵八两、刘自强三个牲口直勾勾的看着手机，双眼放光。
    “在学校呢，你怎么了？”秦泽一听就知道她有事，她平时的声音可半点不嗲。
    “我晚点回来，也可能住宿舍里不回来了。”秦泽说，他们一打起游戏来，通宵达旦是常事。
    “你再不回来我就跳楼给你看。”秦宝宝带着哭腔说。
    “大姨妈来了......”秦宝宝委屈地说。
    “我马上回来。”秦泽果断挂掉电话，提着塑料袋，背上包，大步朝门外走。
    大姨妈来了......
    这小子果然金屋藏娇了，还伪装成单身狗混在他们身边。
    三个室友一拥而上，一个抱腰，一个抱腿，一个反身关门。
    “神经病啊你们，干嘛呢。”秦泽懵逼。
    “你小子不地道，我就说你三年不住校，怎么可能没有猫腻？”
    “对方是谁，握草，声音好嗲好性感，可耻的硬了。”
    “坦白从宽抗拒从严。”
    “去去去，没空跟你们闹。”秦泽虎躯一震，抖开三个缠人的家伙，拉开寝室门，闪了出去。
    一路小跑到楼下，狂奔起来。
    秦宝宝有痛经的毛病，这个他是知道的，以前还跟父母住一起的时候，每次经期，她都痛的死去活来，一副活不成的样子。那时候有母亲照料着，秦泽在边上看个热闹，当时还暗自庆幸自己不是女人。随着年纪变大，痛经就少了，偶尔还是会疼几次，秦泽就会跑超市去给她买红糖，泡一杯红糖姜茶，加几粒干枣。这些都是老妈传授给秦泽的，秦宝宝是生活上的低能儿，这些肯定不能指望她自己。
    “系统，我在积分商城看见过可以兑换医术，能治疗痛经吗。”
    “尼玛！”秦泽爆了句粗口，该奔跑为疾走，打开积分商城，生活：医疗：中医......
    火急火燎看了半天，终于找到一篇治疗女性痛经的药方，还有一门按摩手法。共计80积分。
    “宿主，建议你直接兑换“初级中医精通”，只需要150点积分，兑换后自动学会按摩手法并且获得十张初级药方。”
    相差近乎一倍的积分点，秦泽犹豫了一下，果断选择兑换“初级中医精通”，一次性和永久性之间怎么选择，秦泽不用人教。
    大学城药店到处都是，医院都有两家，一家三甲医院，但卖中药的店不多，这还是因为附近有一家中医学院，他坐了两站地铁，飞奔到中药店抓齐药方上的药材，直接在路边打了辆出租车，十五分钟到小区门口。
    秦泽开门进房的时候，秦宝宝蜷缩在沙发上，高跟鞋都没脱，捂着肚子，眉头紧蹙，脸色苍白，额头、鼻尖渗出冷汗。
    “怎么又痛了。”秦泽关上门，手上东西往沙发上一甩，皱着眉头问：“还痛不痛？”
    秦宝宝用小猫似的眼神看着他，说话的力气都没了，喘着气吐出一个字：“痛~”
    “先到床上再说。”他抓起秦宝宝的丝袜长腿，脱掉高跟鞋，手穿进腿弯，把她横抱而起，走回房间。
    “哎呦，你轻点，想疼死老姐啊。”
    秦泽把她放到床上时，力道重了些，秦宝宝受了震荡，眼泪差点流出来。
    秦泽心里嘀咕，伸手就去解秦宝宝胸前的纽扣，36D简直是裂衣欲出。
    “干嘛呢。”秦宝宝吃了一惊，尽管痛的死去活来，还是下意识捂住胸：“你想趁机猥亵姐姐？没想到你是这样的秦泽，嘤嘤嘤......”
    “嘤你妹啊，手拿开，里面不还有一件衬衫吗。”秦泽拍开她的手，一粒粒解开，白色小衬衣很贴身，躺下之后就露出了平坦的小腹和肚脐。
    “肚子难受不知道解开衣服吗？勒的这么紧。”秦泽一叠声抱怨，移到床尾，抬起姐姐的丝袜大长腿，缓缓按压三阴交穴位，然后是脚背太冲穴，三分钟后，换成血海、地机二穴，如此反复。
    秦宝宝眯着媚眼儿，随着秦泽的按压动作“嗯嗯啊啊”。
    半个小时候，秦泽手指酸疼，一头汗，偏偏又不能开空调，“感觉怎么样？”
    秦宝宝摸摸肚子，眨眨眼：“不疼了。”
    “只是暂时缓解了，我现在给你煎碗药，你躺着休息，别吹空调，盖毯子，注意保暖。”
    “煎药？”秦宝宝一愣：“对哦，你刚才按摩是怎么回事，你啥时候会这一手了，妈蛋，早点使出来姐姐就不用受这么多年苦了。”
    “按摩手法网上看视频学的，药是特意跑去中药店问老中医抓的，他说治痛经很管用。”秦泽没好气道：“还不是因为你这老毛病，我都学了半个多月。”
    秦宝宝坐起身，眼波流转，笑颜如花，忽然嘟起嘴：“好弟弟，亲一个。”
    “亲你个大头鬼。”秦泽转身走出房间，拎着药材进厨房，清洗干净，泡了十分钟，放汤罐里大火熬十五分钟，小火喂十分钟，一碗黑乎乎的药汁就熬好了。
    “呜......好难喝。”秦宝宝尝了一口，立刻苦着脸。
    “良药苦口。”秦泽说了句代代流传的金句。
    秦宝宝在弟弟威胁的目光下，捏着鼻子灌下药汤，很不淑女的打了嗝。