投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    “所以，你们到底想干什么？”秦泽懵逼的看着眼前的二代们，人挺多，十一二个，开的车子倒是中规中矩，如果不是他认出几个面熟了，谁能想到这伙人是一群手眼通天的二代。
    他在路边狗的好好的，几辆车经过，车里一个女人认出他来，喊了一声秦泽。
    然后车子就停下来，一群人纷涌而至，把他堵在路边。
    对于他的问题，没人理睬，人高马大的一哥们说：“赵铁柱说他在王家门口站着认错，我还不信，原来真的。”
    这哥们他认识，第一次来王家时被王子衿带着一起吃过烧烤，名字是真忘了，本来说好的储存人脉，但海泽王在沪市作威作福，乐不思蜀，没有野心开拓京城市场，王子衿的这帮朋友圈人脉就白瞎了，倒是有好好做备忘录，名字都有，就是现在打开手机看名字，显得特别不尊重人。
    “喂，想不想进去啊。”一个女人说：“喊一声姑奶奶，姐姐我就带你进去。”
    秦泽皱了皱眉，不是不满女人的态度，毕竟站在她的角度，帮闺蜜嘲讽渣男，太合理了。只是姐姐这个词对他而言是敏感词，姐姐=日。
    把上面的话翻译一下......这个要求太过分了吧。
    那我选择不进去。
    于是秦泽不理她。
    “嘿，我说娱乐圈的人都不靠谱吧，子衿还不信，啧啧。回头我要在发条微博，痛斥秦泽这个渣男。”另一个女人说。
    “那多麻烦，打他一顿就好了。”某男人说。
    “你打得过他吗，去年明诚都被这小子揍了一顿。”
    “嘿，他敢还手？就那几家破公司，分分钟让他经营不下去。”
    “那我们赌一赌呗，就赌他敢不敢还手。”一个女孩雀跃道。
    秦泽看向她，张灵，张明诚的妹妹。
    她也在，王子衿以前说，张明诚这个妹妹，最喜欢跟在哥哥屁股后头玩耍，是个兄控。
    对于兄控来说，任何妨碍哥哥婚事的人都该千刀万剐，正如某个弟控，任何想睡自己弟弟的女人，都该挂起来炮烙。
    前者是普通兄控，后者是弟控狂魔。
    子衿姐的朋友圈真可怕，虽然王家的小舅子是弱鸡，没法代表娘家和婆家撕逼，但这些同一个大院出来的二代们，完美的承接了这个撕逼任务。
    他们和秦泽没任何交情可言，维系两者关系的是王子衿，当秦泽成渣男了，他们就会站出来死怼。
    张灵见秦泽不说话，激道：“看吧，就是看上子衿姐的家室来的，有子衿姐撑腰的时候，拽的二五八万，现在又怂成狗。”
    “哦，我想起大话西游的结局了，”张灵笑眯眯道：“他好像条狗诶。”
    众人哄笑。
    车子里，王子衿看着这一幕，双拳紧握。
    这不是她认识的秦泽，那个年轻人虽然怂，但仅是在她们之间怂。他有着比任何男人都自信的风采，自信到不把同龄人放在眼里。他大多数时候是无害的，是温和的，但当他收敛好脾气露出爪牙时，他是不可战胜的。
    赵铁柱瞄了她一眼，按了两下喇叭，待门口众人看过来，他降下车窗：“都杵在外面干嘛，走啦走啦，户外运动去啦。”
    众人闻言，骂也骂爽了，正主儿来了，便纷纷上车。
    路虎驶出小区门口，王子衿道：“停车。”
    赵铁柱依言踩了刹车。
    王子衿推开车门，面无表情的走到秦泽面前，咬牙切齿道：“你没脾气的吗。”
    秦泽看着她，默然。
    “来京城干嘛，分手发个短信就行了，”王子衿继续说：“那就这里说吧，说完滚回沪市去。”
    秦泽轻声道：“他们不都是你朋友么，也是为你好。我翻脸的话会让你难做。”
    就这么一句，王子衿身体晃了晃，恶狠狠道：“无聊。”
    她小跑着回了车子，砰一声用力关上门。
    “诶，刚买的车，别这么用力关门.....”赵铁柱驾驶着车子跟上队伍，频频扭头看副驾位的王子衿。
    她侧着身子，对着车窗，悄悄的抹眼泪。
    “呐，其实心疼的要死了，恨不得宰了张灵那小妮子了。就是倔着不肯服输。”赵铁柱嘀咕道：“那小子肯定做了什么天怒人怨的事.....想哭就哭呗，几十年的交情了，我还能笑话你？”
    王子衿忍了忍，没忍住，大哭出声，顺手抓起车上的纸巾盒，猛砸赵铁柱的头：“就你话多，就你话多......”
    “疼啊疼啊.....别用硬角砸我头......姑奶奶，车子要撞了，你.....打我干嘛，你打那小子去啊.....”路虎车摇摇晃晃的开着。
    “我特么的....那小子不给我加股份，我就弄死他。我老婆都没这么打过我......”
    京城的长城又叫八达岭长城，是连绵万里的长城中重要的组成部分，在延庆区的郊外，有点远。来这儿游玩的大多是外地旅客，本地人嫌少会来，除非带外地朋友，或者有组织活动，才会过来一趟。
    临近春节，游客人数急剧下滑，但也只是相对而言，在一线城市，很多人会选择在春节外出旅游，或出国旅游，因为大城市的年味不重，早已没有过年的气氛，所以趁着春节长期全家人一起旅游是个不错的选择。
    对有身份地位的人来说，登山、钓鱼、打高尔夫球这些运动，远比在ktv嗨歌要有意义。
    王子衿兴致不高，全程蒙头走，不怎么和小伙伴们说话。
    二代们猜测她是为刚才的事生气了。小心翼翼的陪着，绝口不提秦泽这号人。
    张灵和张明诚兄妹并肩而行，落后众人一大段，她举目，看着王子衿的背影：“哥，你不做点什么？看她那样子，还是想着那个人的。”
    张明诚随着她的目光，凝视王子衿姣好的背影，摇头：“做不如不做，因为没意义，灵儿，学的聪明些，你那些做法，只是在给我减分啊。”
    张灵不懂：“脚边有碍事的石头，一脚踢开就行了。”
    张明诚想了想，解释道：“问题不是脚边有石头，而是我们站在另一条路上，想并道，只有靠拢过去。”
    张灵依然没听懂，在她的意识里，有能力有背景，那就利用起来，把碍事的人和物统统铲除。
    张明诚没法和涉世不深的妹妹解释这些东西，叹口气：“用你们年轻人的说法，知道暖男是怎么上位的嘛。”
    张灵：“暖男就是备胎咯。”
    张明诚：“......”
    “哥觉得吧，暖男和备胎还是有区别的。”
    “那你说呗，暖男和备胎是怎么上位的。”
    “.....”张明诚忽略掉备胎这个词，道：“守望。”
    “所以说是备胎咯。”
    “灵儿，你这样的态度，将来感情恐怕不会一帆风顺。”张明诚说：“和他比较的话，哥是输了，并不是哥不够优秀，只是爱情就是没道理的东西。我要争，不能以势压人，你子衿姐又不是普通人家的水灵姑娘，哥派人抢就能抢过来。学你的做法，只会增添她的厌恶和反感。要靠耐心的，这才是正道。”
    张灵忧心忡忡：“那要是这条道走不通呢？”
    冷不丁被妹妹毒奶了一口，张明诚呼呼喘了两口气：“看缘分吧。”
    张灵虽然聪明，至少有小聪明，但张明诚知道她人生经历太少，感情经历更不多，她们谈恋爱只是谈恋爱，所以很容易看对眼，分的也快。到张明诚这个年纪，谈恋爱就逃不开婚姻二字，婚姻和恋爱是不同的。
    确实得靠心机靠手腕，但不能靠损招。
    这年头，婚姻要么是冲着钱去的，要么是真的两情相悦，要么年纪到了找个顺眼的结婚，独独没听说靠打压女方身边的男人来结成婚姻的。
    又特么不是，但凡有这样剧情的，作者怕也是个智障。
    还有一种办法，女方家长墙裂反对。
    必须是那种墙裂的反对，可他今天去王家，并没有看到王老爷子或者王爸爸有准备裂墙的迹象。
    张明诚心里头其实沉甸甸的。
    “对了，这几天别跟你子衿姐说话，她找你，你也别理。”张明诚突然道。
    “啊？为什么。”张灵茫然。
    “我怕她打你，哥我左右为难。”
    “......”
    爬完长城，站在高点俯瞰风景，一群人气喘吁吁，女人结伴聊天，男人结伴抽烟。累归累，但都神清气爽。
    他们大老远过来，要的就是这种神清气爽。人一定要到了一定年纪之后，才知道这种感觉有多重要和舒服。
    “记得我们第一次结伴爬长城是什么时候？”有人感慨道：“小学五年级对吧，还是子衿姐组织的。那会儿来了大概二十多号人，现在很多人都各奔东西去了，琐事繁忙，过年都聚不起来。”
    “那时候赵铁柱永远是冲第一个的，现在不行了，看他这虚的嘞。”有人笑道。
    “放屁，”赵铁柱怒道：“老子夜御十女都不在话下，虚你个头哦。”
    “夜御十女？”一个女人怒道：“就知道赵铁柱你不靠谱，所以当年你偷偷追求我，我死活不答应，要答应了，现在我头上就是一片呼伦贝尔大草原。”
    “我去，赵铁柱追求过你？”
    “真不要脸，当初还说非子衿姐不娶。”
    赵铁柱尴尬道：“初中的事你就别提了。”
    他们这一群里，当初指不定谁喜欢过谁，谁表白过谁，但几乎都没有成事的。有的随着时间遗忘在风中，有的至今想起还会感到遗憾或苦涩。
    众人看看王子衿，又看看张明诚，这对就是最被看好，但似乎无法开花结果的一对。
    王子衿站在城墙上，眺望着群山起伏，山水寂静。
    其实就算没有秦泽，她也不会选择张明诚。
    情不知所起，一往而深。
    这是个不讲道理的东西。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签