投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    晚饭定在京城一家很有名的竹香园，江南庭院的装修风格，很受京城达官显贵的喜欢。出入此地用餐者非富即贵，高昂的价格摆在那里，普通人即便进来，看一眼菜单，也会默默离开。
    临近春节，竹香园的生意并没有因此冷清，反而更加火爆，那些或在外打拼，或被丢到外地历练的官富二代等等，都已回了京城，在假期里吃喝玩乐。
    王子衿一伙人来的有点晚，订的位置因过时作废，到竹香园时已经没有雅间，最后一个大包间刚刚也被人订走了。
    “都是赵铁柱啦，非要打牌，来晚了。”
    “多大的事儿，换地方呗。”
    “可我就想吃这家。”
    小团伙叽叽喳喳着，正准备离开，张明诚突然被人叫住了。
    张明诚回头看去，喊他的人是同一个单位的同事，也是二代，叫唐文兵，两人平日里走得很近，张明诚八面玲珑的性格，跟谁都能走得近。
    “文兵，好巧。”张明诚笑道。
    “你也来这儿吃饭？哪号包间，待会我过来找你。”唐文兵也笑起来。
    “正准备走，没包间了。”
    “没了吗.....”唐文兵想了想，道：“要不跟我们一起？我们在大包间。”
    “方便么。”张明诚犹豫道。
    “方便，只要你们方便，我们就没问题。”唐文兵看向一群与自己并非一个圈子的二代，都是惹不起的二代们，至少他是惹不起的。
    王老爷子当年便已是大佬，能和他同事的，职位何止不低，都是些实权人物，十几年过去了，自然也就爬的更高，走的更远。
    大包间宽敞，足以容纳两桌人，两桌之间隔着一个水墨画屏风。包间四角摆着兰花，东侧是一个博古架，西侧是一个书架。窗户是古代那种木质镂空窗。
    这本来是用于大型聚会的包间，今天被以黄巍为首的二世祖们包下。
    一流的二代从政，二流的二代从商，三流的二代混吃等死。在座的七八人里，商政都有，皆以黄巍为首。
    黄巍是京城人，但老子以前在江南地区任职，慢慢攀爬中，调到京城，直到朝廷更新换代，作为庞大班底中的一员，如期得到提拔重用。
    属于新生派势力。
    黄巍依仗父亲的权势，在商场如鱼得水，在京城，地位也水涨船高。
    三十年河东三十年河西，这话一点都没错。
    最心高气傲的时候，一度觉得那些曾经高高在上的二代们不过如此。在商城磨砺几年，稳重了，但也更自信了，不再把倨傲摆在脸上。
    “黄总，有没有兴趣搞实业？”一个被父亲丢到山东小县城历练的二代，打趣道：“只要你过来投资，我就给你开绿灯，你拿钱我拿政绩。”
    黄巍笑道：“你少害我，你那破地方，搞房地产都得血亏。现在做实业的，要么亏，要么举步维艰只求生存，做大做强的，又太过臃肿，傻子才做投资你。”
    其他人纷纷大笑，插科打诨。
    因为是老朋友，说话不怎么顾忌。
    正说着，房间的门推开，说要出去抽烟的唐文兵回来，身后还领了一票的人。
    “给你们带了几个朋友过来。”唐文兵简单的解释了一下情况。
    黄巍等人自然没意见，甚至有人很欣喜，官二代也分三六九等，一个个小圈子，没有熟人“带路”或者父辈官职不到，很难融入高等圈子。
    他们自身已经算很不错，但比起张明诚一伙，要差点。
    黄巍第一眼就看到了王子衿，愣了愣，先皱眉，继而神色如常的笑了笑。
    根据他打听到的消息，王子衿和秦泽已经分手了，一个失去王家做靠山的草根，何足挂齿。而且之前的想法是错误的，秦泽并不是王家的白手套，甚至他和王子衿的情侣关系王家也是不情不愿。
    如果和王家有利益牵连，他自然不会动秦泽。
    黄巍相信，不止自己一个人注意到秦泽，不是他的明星光环，而是他创下的一个个令人咋舌事迹。
    以前他在娱乐圈、金融行业混的风生水起，嫉妒他的人，能力不够，能力够的人，又嫌他规模不够。毕竟把秦泽的产业拆分出来，虽说都不错，但也不至于让黄巍动心。
    真正动心的是虚拟现实技术，那才是好东西。黄巍觉得就算自己不动心，别人也会动心。只不过他更早的看到这一块利益。
    前景绝非娱乐公司和私募能相提并论的。
    秦泽比他想的执拗，护着盘子里的食物不允许任何人分一杯羹，既然不要入股，那他就自己拿。
    目前看来，他做了件损人不利己的人，如秦泽所言，只要撑一段时间，盗版的影响就会缩小，他也确实没办法，时代在发展，法律在完善，没以前那么好操作。
    但只要秦泽继续做大规模，黄巍就有很多办法卡住他，逼他就范。
    两桌人隔着屏风吃饭，在唐文兵的带动下，身边的人陆续过去敬酒，攀谈。
    王子衿小团队里又有张明诚这样八面玲珑的人，其他人情商也不低，迅速打成一片。
    但黄巍注意到一个细节，过去敬酒的都是自己身边的朋友，而对方似乎一个都没过来。
    地位落差就显出来了。
    黄巍暗暗皱眉，以家里老子现在的权势，他比隔壁桌最大的二代也差不了多少。但也知道人脉比意气重要，便端着酒杯过去。
    他和张明诚谈笑风生，和赵铁柱拍肩大笑，每一个人都很给他面子。端着酒杯打圈，到了王子衿，黄巍笑眯眯道：“子衿姐，上次在沪市碰到没来得及喝一杯，来来来，满上，干一杯。”
    但王子衿没搭理他。
    这就很不给面子了。
    黄巍那几个朋友或许不知道，王子衿的发小们却是知情的，黄巍在沪市搞得小动作，因为事关秦泽，秦泽又事关王子衿。
    发小们都觉得秦泽是被黄巍整了，所以又跑京城来抱王家大腿。
    十足的一个渣男。
    “滚一边去。”王子衿面无表情，但言辞犀利。
    黄巍笑容渐渐消失，看了看王子衿，又看看她的发小们，嗤笑一声：“看不起我是吧。”
    大家都是二代，我老子现在位置不比你老子低，或许说比你老子还要高，你有什么底气在我面前高高在上说这样的话。
    王子衿当他不存在，自顾自的夹筷吃饭。
    王家嫡孙女的目中无人气焰，那可比谁强，比谁都嚣张。
    这是秦泽和秦宝宝永远都见不到的一面。
    黄巍面皮抽了抽，“懂了，为秦泽啊？啧啧，你俩不是分手了吗。难道余情未了？那你早说啊，他要是你王家的人，我就放过他。可惜他不是，你又何必？被人家始乱终弃，灰溜溜的跑回京城，我搞他是为你出气。我都没让你说谢谢......”
    “啪！”王子衿抬手一巴掌。
    包间顿时寂静。
    想着要不要当中间人出场做和事老的唐文兵彻底傻了。
    二十几号人，目光全落在王子衿的脸上，以及黄巍渐渐狰狞的脸上。
    黄巍面色狰狞：“你再动个手试试。”
    王子衿反手又一巴掌：“啪。”
    被人扇巴掌的滋味，别说现在，就算以前他都没经历过。黄巍当场炸了，一挥手，把酒杯碗筷扫落在地，“我特么.....”
    他话没说完，一桌人，十四个，“哗”一声站起来，每个人都冷冰冰的盯着黄巍。
    赵铁柱和张明诚伸手握住啤酒瓶......
    黄巍脸色微变，进退维谷。
    王子衿瞅着他，冷笑：“打你怎么了，你是想和我打架，还是和我王家打架。和我打架的话，可以的，你现在动手试试？我不知道你朋友敢不敢动手帮你，但我的朋友能把你打残信不信。”
    “要么试试和王家打架，看你老子愿不愿意，看他愿不愿意为你和我王家掀桌子。下一届开会，老子或许希望再往上挪一挪屁股，我爷爷虽然退休了，但他要是出面“提点”几句，你猜家里老子能顺利吗。”
    赵铁柱咧嘴：“算我赵家一个，反正我老子就我一个崽。”
    “呦，黄家多厉害啊，吓的要死。”
    “姓黄的，你舅不是在我外公手底下干活嘛，悠着点啊，好久没找乐子了。”
    “啧啧，得了几年势，嚣张的嘞。”
    一群人冷嘲热讽。
    黄巍顿时不说话。
    黄家崛起的快，根基不稳的弊端也随之而来。盟友少，人脉不足，这是每一个新崛起家族不得不承认的短板。
    反观王家，那尊定海神针撇开不谈，王家是京城老牌家族，就像四合院里的老榕树，根深蒂固，你永远不知道它的根茎蔓延到什么地方。
    盟友、姻亲、世交、门生.....枝繁叶茂。
    别说扇一巴掌，就算把他打进医院，黄家也未必愿意和王家掀桌子对着干。
    “废物，难怪只能通过家里的关系捞点钱，腰包鼓了，就觉得老子第一天第二，开始目中无人了，你是真不知道死字怎么写。先不提秦泽和王家有没有关系，即便没有，最多十年，你就会被他远远甩在后面，连背影你都看不到。紫晶科技是我的，东风有我的股份，你记好了，再敢动我的东西，下次就不是一巴掌的事。”
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签