投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
    秦泽坐在路边，坐在小板凳上，望着灯光阑珊的城市，舒服的打了个饱嗝。
    刚请警卫吃了顿烧烤，喝了几瓶冰镇啤酒。其实守在小区外面吹冷风也不怎么苦，大部分时间都在和警卫扯皮。
    教他们怎么炒股、理财，聊聊娱乐圈比较隐私的八卦和内幕。
    几天下来，本来面对他搭讪坚守岗位面无表情的老警卫，现在也能皮几句，问点投资理财的建议。警卫里头有两个人刚刚还买了宝泽投资的基金.....
    王子衿可能气还没消，要不然不会不理我。
    所以，我可能被赵铁柱坑了。
    开后宫就像炒股一样，想尽办法也要把她们套牢。苏钰最穷，所有的资金都买了咸鱼股，咸鱼股暴涨成海泽王股，她脸上笑嘻嘻，咸鱼股跌成渣男股，即便她又哭又闹，也没勇气和决心割肉。
    姐姐次之，她十几年的收入全买了弟弟股，她是被套的最牢的。
    子衿姐最富有，也倾尽家产买了咸鱼股，但她底子厚路子广，亏了钱还能再赚。
    苏钰还不知道自己买的股已经暴跌，姐姐的话，他好歹是稳住了。
    如果三个女人同时崩盘，秦泽还是会选择先稳住姐姐。
    古人云：三人行必有一湿，择乃大者而啪之，其乃小者而弃之。
    先稳住姐姐就对了。
    “哈，我又想到当初跟着子衿姐一起打架的时光了，真爽啊，逮着刺头就打，看谁不爽就怼。我们当年可是统治了小学部和初中部。”出门时，赵铁柱兴奋的感慨：“刚才要不是子衿你眼神拦了我，我肯定揍他丫的。”
    饭当然不可能继续吃了，撂下狠话后，王子衿带着发小们离开。
    黄巍满腹怒火，但考虑到自己人少，真打起来估计过年得在医院躺着，而向来引以为傲的家世，在他们......尤其那个女人面前，委实没什么优势，就只能眼睁睁看着他们离开。
    “还是以前好啊，能用拳头解决的事就绝不哔哔，现在得靠脑子，比较累。”王子衿道：“赵铁柱你也记得多动动脑子，老这样莽，少不得被你爸揍的。”
    她没和发小们说谢谢，从小玩到大的交情，不需要。
    王老爷子之所以看中王子衿，除了她的能力，最主要的便是她早早的打下了属于自己的班底，拉好了团队。这些都是将来可以互相扶持的人脉。
    为了确保王子衿始终在团队的核心位置，他主张与张家结亲。
    约好了元宵再出来玩，王子衿和一群发小们分别，没让赵铁柱送，而是问张明诚有没有时间，能不能送自己回去。
    出来时她没开车，坐的是赵铁柱的车。
    张明诚一愣，浮现笑容：“好啊。”
    王子衿再看张灵一眼，张明诚略微犹豫后，便道：“灵儿，你自己先打车回去。”
    兴许是知道自己触怒了王子衿，没嚷着要一起，张灵乖巧的“哦”一声。
    回去的路上，王子衿笑道：“明诚还不交女朋友？”
    “没，”张明诚笑了笑：“打算光棍到三十岁。”
    王子衿：“三十岁再交女朋友就迟了，等你三十岁，铁柱孩子都上小学了，你才开始谈对象。”
    张明诚笑道：“看缘分吧。”
    王子衿叹口气：“何必呢，你这样让我很难受。明诚，好姑娘这么多，比我漂亮的，比我优秀的，双手双脚都数不过来。为什么非要在我身上浪费时间？值得吗？”
    张明诚沉默片刻，“那你呢，你为他做这么多，值得吗。你打了黄巍，固然不会让黄家和王家交恶，但两家必定心生芥蒂，无故树敌，官场大忌，就为了他？”
    一个毫无背景的人，能在娱乐圈顺风顺水，虽说离不开他自身的才华，但背后没人罩着，谁信。
    沪市的私募公司不断的在过线的边缘疯狂试探，没人罩着，可能吗。
    王子衿背地里做的很多事情，秦泽和秦宝宝未必知道，但张明诚可以查到。
    王子衿摇摇头：“我们的事，与他无关。我一直把你当哥哥，或者兄弟，是能交一辈子的朋友，却独独没想过要发生友谊之外的感情。不是你的错，和他也没关系，就算他不曾出现在我的人生中，我也不会选择你。对不起明诚，我还是喜欢他那样的。”
    张明诚握方向盘的手紧了紧，“你喜欢谁是你的事，我喜欢你是我的事，你并不需要为此有心理负担。”
    王子衿揉了揉额角，疲倦而无奈。
    相比起死缠烂打的男人，默默守望的男人更让女人难以招架，前提是这个女人有良心。
    换成别的女人，有张明诚这样的大帅哥默默等待，甘愿为你耗费光阴做一只单身狗，估计会愧疚，会心软，然后退步，试着做蓝颜，再然后一步步增进.....
    算了算了，不管了，以后他年纪到了，即便自己不愿意结婚，家里长辈也会逼着他娶妻。
    车子经过小区门口时，王子衿目光在窗外搜索，却没找到秦泽的身影。
    现在是晚上九点，王子衿表面上对秦泽不屑一顾，其实有偷偷关注，前两天，他都是待到晚上十点才回去。
    没看到秦泽望妻石般的身影，王子衿有点失望。
    ......
    王家灯火通明，二叔和两个姑父、小姑在大厅搓麻将，王妈妈二姑杨萍在边上围观，王爸爸坐在沙发看电视，电视机播着新闻，气氛很热烈。
    京城的年味同样不高，但达官显贵们趁着过年走关系，基本能从初一开始，一直走完假期。所以在高层生活圈里，年味倒是比普通人要重。
    王子衿不禁想起去年在沪市过春节，明明不走亲戚不出去玩，本该很无聊的，但她就是怀念去年的春节。
    “爸，我有点事要和你说。”王子衿道。
    王承赋戴着眼镜的目光从电视机上移开，起身：“正好，我也有事跟你说。”
    王家主楼的大厅足足有一百平米，分大客厅和小客厅，大客厅是会客用的，小客厅才是家人平时说话聊天的地方。父女俩来到大客厅，和那桌搓麻将的隔着一个博古架。
    王子衿给父亲泡了杯茶，把吃饭时的事儿说了一遍，她说：“爸，他要还是不长眼，我就要动手了。没事吧？”
    王承赋摇摇头：“没事，我王家的女儿，总不能让人给欺负了。”他笑了笑：“要不你爷爷得骂死我。”
    王子衿展颜一笑。
    “爸觉得黄巍这个人怎么样？”
    王承赋笑了笑，似乎不屑评价，“我正要和你说说那小子的事......”
    王子衿立刻道：“我和他没事。”
    王承赋抿一口热茶，无奈道：“你这矫情又倔的毛病，真是跟你爷爷一模一样。”
    王子衿不说话。
    “这次是不准备跟他走了？”王承赋道：“你爷爷昨天还和我说，如果你不回沪市了，就安排你和张明诚相亲。”
    王子衿瞪大眼睛：“爷爷说过不强求的。”
    王承赋嘿一声，“政客的话你也信？王家的昌盛在你爷爷眼里，比什么都重要。”
    “那又怎样，”王子衿撇撇嘴：“只要你不强迫.....强迫也没用，大不了我再.....”
    她本想说“再一次离家出走”，想起沪市的那段时光，她沉默下来，眼中满是落寞。
    王承赋察觉到女儿的情绪，感慨道：“难得有情人，所以想跟着他就走吧，不用顾虑家里。”
    王子衿诧异道：“爸你好像很欣赏他的样子。”
    王承赋点头：“人中龙凤，自然欣赏。”
    王子衿抬杠：“可明诚更适合做王家女婿，大家都这么想，就算爷爷也是这么认为的。”
    知道女儿嘴硬，王承赋没拆穿，指尖捏着茶盖，轻扣茶杯：“说句不好听的，你爷爷骑马打仗有一手，但论治国，他差了些。老一辈的人在枪杆子里赢得了天下，但其实都不懂的怎么治国。那些年摸着石头过河，做了很多错事，走了很多弯路。一代总是强过一代的，你爷爷觉得联姻是最好的选择，但我不这么看。生意人做到一定规模，同样能以商克政。秦泽有这样的潜力，他现在或许还很稚嫩，但再过二三十年，你猜猜他会走到什么程度？在爸看来，他能给王家带来的裨益，不会比张家差。”
    王子衿闷闷道：“所以爸也只是从一个政客的角度选了秦泽？”
    “天下熙攘皆为利字，你这心态不转变，将来会吃亏的。”提点了一句后，王承赋道：“我憎恶联姻。”
    王子衿心里一动，犹豫再犹豫，终究忍不住道：“爸，您当年.....是不是背着我妈出轨了？”
    这不是疑问句，更应该是肯定句，但语气如果太肯定，可能会触及父亲的逆鳞，王子衿心想自己老大不小，要是还被父亲满屋子追着揍，那就太丢人了。
    兴许是几十年前的程陈年往事，王承赋不再像以前那样忌讳，他目光闪动着，最终点点头。
    “那要是当年爷爷不反对，爸是不是就和我妈离婚了？”王子衿摇摇望了眼麻将桌边的母亲。
    “我和你妈是父母之命媒妁之言，那年代虽然已经开始流行自由恋爱，但我们的出身注定了没有恋爱自由。结婚之前，我和你妈只见了三次，当然不可能有感情基础。可身边的人都这样，我们也没办法。你出生一年后，我被调到南方历练。在那里认识了一个姑娘，我找到了自己真正想娶的女人。”
    王子衿早知道这件事，全家人都知道，这是王家的禁忌，谁敢提，爷爷就会大发雷霆。
    “那一定是个很漂亮的阿姨吧。”王子衿怅然道。
    “不，”王承赋摇头：“真正的爱情和漂亮无关，她没你妈漂亮，甚至小学都没毕业，生活的重担把她压的分外疲惫。但她有一双清澈的眼眸，很亮，很真诚，第一眼见到她，我就被她的眼神吸引了。在相处过程中，慢慢的，我终于知道吸引我的东西是什么，是不屈，是勇敢，是坚强，是身处卑微却毅然向命运发起反抗。那正是我所渴望的东西。和她比起来，哪怕我出身豪门，身居高位，但在精神上我是不折不扣的小人，是矮子。”
    “我深深被她吸引，爱上她，并决定回京城后就和你妈离婚，那才是我要娶的女人。”
    “但是爷爷不同意？”王子衿小心翼翼道。
    “我和他大吵了一架，那是我人生中第一次和他争吵，拍着桌子争吵。”王承赋苦涩道：“当时我在南方历练，回来后就能升职，你爷爷当然不会同意我离婚，婚内出轨，且有了私生子，在那个朴素的年代，足以毁掉我的仕途，毁掉我的一生。我终究是没勇气和命运反抗，我是懦夫。”
    “你妈早年和我怄气，就是为了这事，累得你跟着爷爷生活这么多年。”
    王子衿一脸幽怨。
    “联姻的婚姻，不是两个人的事，是两家的事，其中有太多的利益交缠，两情相悦到还好，若是没有感情，将来只会是痛苦，因为你连离婚都做不到。爸支持你和秦泽，不是说他比张明诚好，他要真这么好，你就不会赌气回家。但你选择他，你就有后路，再退一步说，将来他要是对不起你，爸收拾他也没顾忌。”
    “还，还有私生子啊！！”王子衿特么震惊了。
    她只知道爸爸早年在外面和女人鬼混，但不知道女人还给他生了个娃。
    活了二十六年才知道，原来自己有个弟弟或妹妹？
    “原来爸也是个渣男啊。”王子衿想起妈妈头顶一片绿，顶了二十多年，再想想自己，心有戚戚焉。
    这话说完她就后悔了，小心翼翼的看父亲的脸色。
    但父亲不以为意，笑了笑。
    王子衿试探道：“那，那个阿姨呢？还有那个孩子呢，爸这么多年，就没联系过？”
    就这么一句，刚才还面色如常的王承赋，突然垮了。
    父女俩沉默下来，王子衿不敢说话，父亲的沉默说明了一切，她想，自己可能触碰到了父亲真正的禁忌。
    恰好此时，小客厅里王子宁把烦人的时政新闻关了，切换成网络状态，选了首歌作为搓麻将的背景音乐。
    那是一首秦宝宝去年在《歌星》舞台上唱过的歌，在她的一系列精品歌曲中，并不出众，至今听的不多。
    歌名《阿楚姑娘》！
    在距离城市很远的地方
    在我那个沃野炊烟的故乡
    有一个叫烽火台的村庄
    我曾和一个叫阿楚的姑娘......
    王子宁为赋新词强说愁的模仿成熟男人的嗓音，嚎着：“阿楚姑娘，乡村的风里弥漫你的香，风吻过的口红欲盖弥彰。”
    王子衿再看父亲，一阵头皮发麻。
    陈年往事，突然如洪水决堤，这个男人竟然红了双眼，嘴唇轻轻颤抖。
    阿楚姑娘
    时间的泪眼撕去我伪装
    你可记得我年少的模样
    阿楚姑娘
    此时此刻你身在何方
    你可记得我年少的模样
    .......
    可曾记得我年少的模样？
    纷纷往事，俱往矣。
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签